Bueno, ahora os voy a enseñar un poco cómo edito yo mis vídeos para que tengáis una idea y una estructura en mente de cómo organizar los clips y todo eso. Va a ser un vídeo muy simple. Si os gustaría un módulo de edición más completa, podríamos hacerlo. Podría mostrar algún editor que os explique más trucos. Lo voy a hacer lo más simple posible porque tampoco lo quiero complicar, ¿vale? Para que sea entendible y que sea fácil. Entonces, os voy a mostrar este vídeo que es uno de mis vídeos que pegó muchísimo. Es un vídeo que hice con una mujer, un house tour, una mujer que se llama Mariela. Hay coches detrás, hay una casa, es un house tour. ¿Cuánto cuesta tu propiedad? ¿Dos millones? ¿Nos la enseñas? Sí, vale. Entonces, el primer paso es obviamente tener todos los vídeos en el teléfono o en la cámara y pasarlos al ordenador. Una vez los pasamos al ordenador, es bueno siempre tenerlo todo organizado, es crear una carpeta que ponga, por ejemplo, Mariela House Tour, ¿vale? Esta carpeta la tengo yo aquí, como podéis ver, ¿vale? Entonces, aquí tengo todos los clips, todos los clips del house tour. Lo primero que hago yo es organizar el timeline, ¿vale? Esto que veis aquí es el timeline, ¿vale? Aquí es donde pongo yo todos mis clips y entonces los pongo todos juntos, en orden y no hago nada más. Eso es lo primero, organizar todos mis clips en base a la estructura, que ya hemos aprendido y cómo va a ser el desarrollo del vídeo hasta el final. No hago nada más. No pongo ni captions, ni letras, ni música, nada. Eso es lo primero. Una vez tenemos eso, lo que hago es, me lo miro y empiezo a hacer cortes, ¿vale? Esto lo vais a ver aquí súper fácil. Si os fijáis, hay un montón de cortes, ¿vale? Esto en total ha sido un vídeo, por ejemplo, de 10 minutos y lo tengo que convertir en un minuto y medio. Imaginaos, pones el vídeo de 10 minutos, te lo miras, vas cortando los trozos que no te gustan, que no pintan nada y poco a poco vas cortando, ¿vale? Hasta el objetivo es llegar al minuto y medio. Os voy a dar un pequeño tip y es que, por ejemplo, si os fijamos en este clip, algo que me gusta mucho hacer a mí es cortar los silencios porque en contenido vertical, gran parte de mi metodología es que nunca haya un silencio, que siempre sea dopamínico, que siempre vaya cambiando, cambiando, cambiando, cambiando porque la gente al final está embobada así con el teléfono y a la que hay una pausa, me aburro, pum, pum, pum, cambia. Entonces, por ejemplo, veis este clip de aquí, hay un silencio, entonces yo cojo así, lo corto y a freír espárragos. Entonces así se hace seguido, siempre hay alguien hablando y eso lo podéis ver con el audio, ¿vale? Esto que veis aquí son los picos de audio, cuando veis, por ejemplo, lo que acabo de cortar, que nadie está hablando, ¿para qué lo vamos a dejar? Estamos perdiendo retención y acordaos, la retención es lo más importante, así que cogemos este trozo y a freír espárragos, fuera. Siguiente paso, una vez habéis cortado todo vuestro vídeo y ya tenéis la estructura hecha, lo siguiente serían las captions, que serían la letra esta que veis, lo más grande, esta letra de aquí, ¿vale? Esta letra de aquí yo recomendaría que fuera palabra por palabra o que solo se vieran dos o tres palabras como máximo en la pantalla, todas estas personas que ponen la frase entera es demasiado y luego con el color ese que va siguiendo es demasiado, lo más simple posible que se entienda y que esté clean, bien limpio, ¿vale? Entonces a mí personalmente me gusta utilizar palabra a palabra, a veces pongo dos, pero lo más seguro es que me veas poniendo palabra a palabra, como ves aquí, Daily, este se podría decir que si se puede saber cuánto vale este coche así, pum pum pum, vale, perfecto. Una vez tenemos eso, luego añado los detalles, un detalle, por ejemplo en mis vídeos, es el título este de aquí, el título este de aquí de Miami, luego le meto los sonidos, por ejemplo, vamos a enseñaros cuando sale el sonido ese, ¿vale? Este es un sonido, luego si queréis aprender a editar bien y esto y queréis más información de esto, podemos hacer un módulo completo, puedo responder todas vuestras preguntas, pero es muy simple, ¿vale? Pongo los sonidos, si veo que he hecho algún corte muy fuerte, le pongo como veis aquí arriba un b-roll, que también hemos aprendido esto en la academia o vamos a aprender, que son las tomas de recurso, ¿ves? Que veis aquí la zona de estar, que así si os fijáis con las letras queda bastante chula y no mucho más, es literalmente súper simple, el trabajo está aquí en la estructura, en saber qué partes dejar, qué partes sacrificar y cuáles quitar y una vez tengáis todo esto, lo podéis exportar, duró 1 minuto 26, perfecto para Instagram, TikTok y YouTube Shorts, lo exportáis y así tenéis un vídeo, sé que os lo he explicado de forma súper simple, esto es para que tengáis una idea, con esto ya vais a poder empezar a editar, al final es muy simple, solo tenéis que hacer cortes, meter captions, algún detalle de título y esto y ya está, exportar y lo subís, con los que tengáis dinero contratáis a un editor y que os lo edite, ¿vale? Hasta aquí este vídeo de edición, solo quería dar un pequeño ejemplo de cómo edito yo para que veáis que no hago nada súper fuera de lo normal, yo tampoco soy un editor profesional, sobre todo esto lo he aprendido con práctica haciendo estos vídeos, seguramente hagamos alguna llamada con algún editor que os va a estar explicando bastantes tips y respondiendo a todas vuestras dudas, así que seguimos con los siguientes vídeos.