Ahora vamos a hablar sobre cantidad versus calidad. Esto es algo que me preguntan muchísima gente y si os digo la verdad, no hay una respuesta fija para esto. Depende de tu momento. Por eso lo he dividido en tres fases distintas para que lo podáis entender al máximo. Así que vamos a por ello. Tenemos esas tres fases que os he dicho, vale? La primera fase, que es la más importante, esa es la fase donde tú haces tus cimientos, donde creas tu base. Esa fase yo la llamo la fase sprint. La fase sprint es esa fase donde la calidad no es tan importante como la cantidad, porque tú estás empezando a subir contenido. Aún no sabes cuál es ese formato ganador. Aún no sabes cuáles son esos vídeos que van a ir bien en tu cuenta. En esta fase sprint la idea es esa, es poder subir el mayor número de vídeos posibles dentro de tus posibilidades. Obviamente que ahora hablaremos de eso para probar diferentes formatos, para probar diferentes tipos de vídeos y conseguir el mayor número de data, de información en tu cuenta posible. Cantidad es más importante que la calidad para probar diferentes formatos. Perfecto para atreverse a empezar a subir contenido, porque a algunos de vosotros nos costará. Entonces en esa fase sprint os va a ayudar muchísimo si subís muchos vídeos, porque se os va a ir de la cabeza bien rápido ese miedo a la cámara, porque os vais a acostumbrar, vais a conseguir ese hábito y el objetivo de todo esto es conseguir data, información. Cuantos más vídeos subiréis, el Instagram, el algoritmo os va a dar información y os va a mostrar qué vídeos funcionan mejor que otros. Así que eso es muy importante. Entonces pasamos a lo que sería la siguiente fase, que es la fase de adaptación, la segunda fase, la fase de adaptación. En esta fase empieza a contar más un poco la calidad en vez de la cantidad. Como veis aquí, ¿a qué me refiero con eso? En esta fase ya tendremos información de la fase previa, porque ya habremos subido muchos vídeos y ya sabremos qué formatos, qué tipo de vídeos funcionan bien en nuestra cuenta. Entonces lo más importante es analizar los números, ver los contenidos que han ido bien y los que no han ido también. Los que no han ido bien no hay que hacerlos más y los que han ido bien te tienes que especializar en ellos, porque es posible que haya algo más. Entonces vas a coger, por ejemplo, si en la fase sprint hacías cinco vídeos a la semana, en la fase de adaptación a lo mejor vas a hacer tres, pero esos tres van a ser buenos, son vídeos que suman, porque ya hemos aprendido en esta fase que esos tres formatos funcionan. Entonces vas a hacer menos de más calidad, pero formatos que ya funcionan y vas a intentar mejorar esos vídeos poco a poco, vas a seguir subiendo ese formato, pero cada vez un poquito mejor. Así que eso, fase de adaptación, adaptarse a los números, ver qué es lo que funciona y centrarse en ese contenido. Entonces vamos a la siguiente fase, que es la fase 3, la fase formato ganador. En esta fase, que es el objetivo de todo creador de contenido, que es la fase en la que estoy yo, en la que he conseguido mi formato ganador, que es mi formato viral, que son los house tours y yo con el simple hecho de subir un vídeo a la semana me es suficiente, porque sé que ese vídeo va a pegar muy duro y me va a dar mucho resultado. Yo ya he hecho todas esas fases de probar, yo ya he hecho todos esos vídeos donde he testeado diferentes formatos. Yo ya tengo mi formato y yo sé que ese formato funciona. Entonces por eso me puedo centrar solamente en calidad. Espero que se esté entendiendo, pero yo creo que lo estoy haciendo así, simple para que lo podáis entender bien. Cuando ya tienes ese formato ganador, pues puedes subir menos vídeos. Puedes subir uno, puedes subir dos. Si puedes, puedes subir tres. O sea, en el fondo, cuanto más subas, mejor. Pero todo depende también de tu tiempo. Si te dedicas al real estate, a lo mejor tienes muchos clientes, no puedes subir tantos, como mejor sean tus vídeos, menos cantidad tienes que hacer. Así que eso es bueno. Por aquí solo tienes que replicar el formato ganador. Ya sabes que funciona. Así que es algo positivo y postear mucho menos. Pero a todo esto quiero hacer un pequeño disclaimer. Esto no significa que en la fase sprint tenéis que subir vídeos por subir. O sea, no subáis cualquier mierda, no os grabéis aquí tres segundos. Voy a subir esto porque Robert me ha dicho que estoy en la fase sprint. Todos los vídeos tienen que seguir la estructura que estamos aprendiendo en esta academia. Una buena idea de vídeo. Tienen que ser vídeos que vosotros creéis que van a funcionar. No subáis por subir porque eso es una pérdida de tiempo y son vídeos que no van a funcionar. No os van a dar esa información que es vital para encontrar el formato ganador y no vais a avanzar. Otra cosa es que depende también mucho de tu horario. Si eres una persona que tiene muchísimo tiempo, pues intenta subir seis o siete vídeos a la semana. Si es una persona que está muy ocupada, pues tres a la semana. Pero menos de tres yo no lo haría porque recordaros de que cuanto más contenido podáis subir, antes vais a ver esos resultados, porque al final esto es un es un juego de números. Cuanta más información tiene el algoritmo de ti, más vas a saber qué es lo que funciona y qué es lo que no funciona. Y así vas a llegar a tener resultados antes. Así que espero que os haya quedado bien claro estas tres fases diferentes dentro del contenido. Os mando mucha fuerza y nos vemos en el siguiente vídeo.