Bienvenido, si estás viendo este vídeo es porque has dado el paso y la verdad te felicito porque eso ya habla mucho sobre ti. No quieres ser un realtor cualquiera. Seguramente estés cansado de que la mayoría de brokers y agencias inmobilares no sean capaces de enseñarte lo que en mi opinión es la habilidad más importante de este siglo y de los que vienen. Esa habilidad es la capacidad de construir una marca personal tan fuerte que consiga diferenciarte entre todos los realtors que hay hoy en día y no sólo eso, que consiga que los clientes vengan a ti y no tengas que ir tú a por ellos. Escucha esto que es muy importante es una habilidad que si no eres capaz de dominarla en los próximos cinco años vendrán personas como yo que si la hemos dominado y te quitaremos todos los clientes así que escucha bien. Yo también empecé sin saber nada, me metí en una agencia inmobiliaria esperando que me dieran list y que me dijeran cómo construir mi propio negocio pero ese no fue el caso. No fue el caso hasta que me di cuenta que tenía que tomar las riendas de mi vida y de mi negocio de real estate y ahí es cuando empecé con mi marca personal. Una vez fui capaz de crear una marca personal sólida me di cuenta que eso cambió el juego por completo. Los clientes me empezaron a venir a mí y no tenía que estar yo detrás persiguiendolos. Este camino lo vamos a recorrer juntos. Te voy a coger de la mano para que puedas aplicar todo lo que vas a estar aprendiendo en esta academia y que puedas ver resultados reales. Imagínate que tus redes trabajan por ti las 24 horas al día y que un día te despiertas con mensajes de personas que quieren ver tus propiedades y las personas buscan tu nombre porque confían en ti y porque creen en lo que tú representas. Yo no te voy a prometer que te vas a convertir en una persona multimillonaria pero lo que sí que te puedo prometer es que si eres capaz de dominar estabilidad y crear una marca personal fuerte no te van a faltar ni clientes ni oportunidades y vas a tener tu negocio y no vas a ser el negocio de otros. Así que aquí va el primer paso. Agenda tu llamada a onboarding conmigo en el enlace que tienes justo aquí abajo.