vamos a hablar de creencias limitantes y cómo enfrentarnos a ellas. Una de las más comunes que seguramente tendrás o vas a tener de que vas a decir que esto del contenido, esto de hacer vídeos, no es para ti. Eso no es cierto. Antes de empezar a hacer todos estos vídeos y ser la persona que soy hoy, la que tú conoces, yo pensaba eso. Yo pensaba que hacer vídeos igual no era para mí porque veía que mis primeros vídeos me costaban mucho, que cuando me ponía una cámara delante pues me ponía nervioso, que no me salían las frases, las palabras que quería decir. Y ahora mírame, tengo una cámara delante, no tengo ningún script, solo tengo un par de bullet points que voy siguiendo y le hablo a la cámara con ningún tipo de miedo. Y si yo lo he conseguido, tú también lo puedes conseguir y por eso estás aquí y por eso te voy a ayudar. Quiero hablarte de la profesión de realtor, de agente inmobiliario. Tú al final en esta profesión lo más importante es que llegues al máximo número de personas porque cuantas más conversaciones tengas, cuantas más personas conozcas, más relaciones vas a crear, más clientes vas a tener y más transacciones vas a hacer. Y conseguir esto hay varias formas. Están las formas tradicionales como serían hacer llamadas en frío, ir puerta a puerta debajo del calor o debajo del frío si vives en Michigan. Son formas tradicionales, no son las más cariñosas porque seguramente te acaban insultando, porque estás teniendo conversaciones con personas que no conoces absolutamente de nada. También puedes poner tu nombre en anuncios, te puedes poner un cartel en la autopista para que la gente te vea. Al final todo es lo mismo. Es exposición para que el mayor número de personas te conozcan, te vean y quieran hacer negocios contigo. Pero la forma que yo te estoy explicando en esta academia obviamente creando una marca personal y eso sólo se puede conseguir gracias a las redes sociales. Así que quiero que entiendas tú exponerte es parte de tu negocio. Al final como he dicho en vídeos antes, las redes sociales son como tu escaparate. Es que si lo haces bien y construyes una marca personal sólida, la gente que te ve ya te conoce y cuando quieren trabajar contigo ya saben cómo eres, ya saben cómo trabajas, ya saben qué tienes que ofrecer. Entonces no hay fricción alguna. Es mucho más fácil que si tú te pasas el día llamando en frío o picando puertas. Quiero que te quites de la cabeza esa creencia limitante que seguramente tengas de que esto no es para ti. Porque esto sí que es para ti. Que si tú quieres ser un realtor o un agente inmobiliario de éxito, te tienes que exponer al público y lo vas a hacer de una forma u otra. Y yo creo que esta forma es la más ideal, sobre todo en el futuro. Yo soy muy creyente en lo que tú piensas es lo que eres, así que empieza a pensar que esto es para ti y que lo vas a hacer de puta madre. Quiero que cojas una hoja y quiero que te apuntes todas esas creencias limitantes que tú tengas ahora mismo antes de empezar todo este proceso. Y en la próxima llamada, cuando me hagas una pregunta, quiero que me las leas. Nos vemos en el próximo vídeo.