En este vídeo de ahora vamos a hablar sobre las métricas más importantes y os voy a explicar un poco cómo funciona lo del watch time, lo de los likes y todo eso, ¿vale? Y qué es lo que tenéis que tener más en cuenta a la hora de subir contenido. Voy a abrir mi Instagram ahora y os voy a enseñar mis propias métricas, ¿vale? Esto es algo que nadie ha visto, solo lo veo yo, pero en esta academia os las voy a abrir a vosotros para que podáis entender cuáles son las más importantes y por qué algunos vídeos funcionan y otros no funcionan. Así que vamos a por ello. Ahora mismo estaréis viendo mi Instagram. Este es el último vídeo que hice, que es un vídeo que muchos de vosotros habréis visto a lo mejor. Es un melonazo, ¿vale? Pegó durísimo. Y vamos a ver las estadísticas, ¿vale? Para que veáis. Tiene 109.000 likes, 3.000 comentarios, 68.000... Es una auténtica locura. Si os fijáis, el tiempo de retención de 2 a 5 días de reproducción. Es una locura. Es un vídeo que subí hace una semana. Imaginaos, menos de una semana. Primera cosa que nos vamos a fijar. ¿Veis la pelotita esta? La pelotita esta que es como un rosa y un lila, ¿vale? Para que veáis, solo el 4.8% de mis seguidores han visto este vídeo. El resto, el 95.2%, es gente de no seguidores. Gente que no me conocía, gente que no sigue mi cuenta, ¿vale? Y este es el objetivo. Tenemos que conseguir que nuestros vídeos lleguen a personas nuevas, ¿vale? Ese es el hack. No nos interesa que nuestros seguidores las vean. Para nuestros seguidores ya tenemos las stories e incluso los vídeos, si son muy fans, los van a ver. Pero la idea es que con cada vídeo, sobre todo a medida que van mejorando vuestros vídeos, es que lleguen a nuevas personas. Y esto lo vemos aquí, en esta métrica de visualizaciones. Vais a ver que la pelotita esta es la mayoría son gente que no me sigue. Me estoy exponiendo a un público más grande, a un público que aún no me conoce. Por lo tanto, esto es algo positivo. Luego tenemos la gráfica esta. No sé si todas las cuentas la tienen esta gráfica. Hay algunas que tienen esta y algunas que tienen otra, que es como una gráfica de retención. Eso ya depende de la cuenta. Esos Instagram que se lo dan a algunas cuentas y algunas no. Pero para que veáis, o sea, una locura. Pegó durísimo. Veis los no seguidores, los seguidores. Vamos a ir a la métrica más importante que ya habréis aprendido, que es el tiempo promedio de reproducción. Que eso es el watch time. Eso es el average de tiempo que se ha visto tu vídeo. En este caso está un 47 segundos y incluso llegó a estar a 50 segundos. Eso es mi récord. Eso es una locura. Si tú tienes un vídeo que ves que tiene una retención más de 36 segundos, sabes 100% que se va a ir viral. Si tú consigues uno de 20 segundos, va a ir bien. Uno de 25, va a ir mejor. 30, mucho mejor. 35, viral ya. Y si llegas a 40, 50, eso ya es un vídeo que va a pegar un melonazo. Lo va a ver todo el mundo. Este es el número, este 47 que veis aquí, justo aquí a la derecha, 47 segundos, es la métrica más importante. Es vuestra única guía. Mucho más, que vamos aquí arriba, que los likes, los comentarios, los compartidos, los reshares y los saves. Mucho más. Lo importante es la retención, porque como ya habéis aprendido, cuanta más retención, más dinero ganan las plataformas. Cuanto más dinero ganan, más cariño te tienen, más empujan tu vídeo. Creo que ha quedado bastante claro. De momento me ha dado casi 10.000 seguidores, que no está mal, no está mal, está bastante bien. Y os quería enseñar, compararlo con un vídeo que en mi opinión no fue tan bueno. Por ejemplo este, para que veáis cómo la retención es mucho menor. De hecho Instagram ya me dice, este reel podría ser más interesante. ¡Qué cabrones! Pero veis aquí que la pelotita no es toda de color lila. La gráfica es menor también. Ves la retención de 27 segundos. No os podéis fiar mucho de este 27, porque obviamente cuando un vídeo se te hace viral, te entra mucha gente y empieza a ver todos vuestros vídeos. Entonces suben, pero el momento que yo subí este vídeo tenía una retención de 22-23 segundos, que no es mucho. Igual diréis que, coño, 50.000 visualizaciones es mucho. Es relativo, porque si suelo tener más de 200.000, 50.000 no es tanto. Entonces todo es relativo de vuestra cuenta. Pero otro que os quería enseñar es que yo, si os fijáis, conseguí mi formato ganador. Yo obviamente he hecho muchos vídeos y cuando empecé a subir vídeos, que fue aquí, yo empecé a hacer todo tipo de vídeos. Empecé a hacer este, que la verdad es que no es de lo mejor. Me costó un montón de hacerlo. No sabía decir una frase. Luego hice este, que si os digo la verdad, este fue un truño. Y hice una venta. Así que nunca sabéis, siempre tenéis que postear, postear, postear, probando diferentes formatos. Este formato, el otro formato. Luego un formato así, solo grabando la casa. Poco a poco, cambiando de formatos, formatos. Aquí formatos así como con transición. Estaba probando, estaba subiendo, subiendo fase sprint, hasta que llegué. Fijaos, no fue tan rápido este vídeo de aquí. Formato ganador. Consiguió más vídeos de lo normal. Dije, pues voy a hacer más. Hice otro aquí. Fue bien. Otro aquí. Fue súper bien. Llegó a un millón. Otro aquí. Y poco a poco empecé a hacer solo el formato ganador, porque es el que más visualizaciones me daba. Aquí lo vais a ver. Luego empiezan a subir mucho las visualizaciones. Pero a eso es lo que me refiero con el formato ganador. Tenéis que hacer la fase sprint, que es la de subir diferentes contenidos, ver cuáles funcionan más, fase adaptación, adaptar esos contenidos que funcionan, mejorarlos poco a poco y conseguir ese formato ganador. Cuando conseguís ese formato ganador, o sea, podéis mirarlo en mi cuenta. Es que es literalmente todo lo que he hecho yo. Sube, sube, sube y cada vez más, más, más. Y ahí es cuando te ha tocado gordo. Eso es todo para el vídeo de métricas. Ya sabéis, lo he dicho bastantes veces, el watch time, la retención, es lo más importante, porque si tienes bien eso, todo lo demás sube. Si tienes una buena retención, vas a tener más likes, vas a tener más shares, más compartidos, más repost, vas a tener más gente que lo comparte en sus historias, entonces se va a hacer más grande la pelota, vas a tener la bola esa que va a ser toda lila, os van a ver más personas. Pero todo empieza con una buena idea de vídeo, una buena estructura detrás de ese vídeo, buena retención y todo lo demás sigue. Los likes, los shares, los follow. Creo que si sois capaces de entender todo esto y lo empezáis a aplicar y de verdad subís esos vídeos semanalmente, que estoy seguro, os lo garantizo, que vais a ver resultados. Así que os mando mucha fuerza, echarle un par de lo que toca y a subir contenido. Nos vemos en el siguiente vídeo.