Seguro que todos vosotros conocéis ChatGPT, pero siento deciros que el 100% o el 90% lo utilizáis mal, pero no porque no queráis utilizarlo bien, sino porque no conocéis todas las funciones que ChatGPT tiene. Así que en este curso no sólo hablamos de Real Estate, sino que en este módulo vamos a hablar sobre Inteligencia Artificial. Os voy a hacer un pequeño overview por ChatGPT para que sepáis todas las funciones que tiene y le podáis exprimir al máximo. Aquí estáis viendo lo que viene siendo a ser la pantalla principal. Todos la habéis usado mil veces, así que sabéis de sobra cómo es. Empecemos por la barra donde le podemos promtear, que se dice técnicamente, donde podemos escribirle lo que queramos. A la izquierda, en el símbolo del más, veremos todas las opciones que tiene disponible, ¿ok? Por ejemplo, empezamos con la primera, añadir foto y archivo. ChatGPT tiene algo muy bueno y es que es capaz de leer tanto foto, como PDF, como archivo Word, como Excel. Lo que mejor se le da a la Inteligencia Artificial es comparar datos, así que no tengáis miedo de subirle vuestras bases de datos. El segundo, estamos hablando de una investigación en profundidad. ¿Cuándo se utiliza esto? Ya que, como veis, tenemos 24 restantes. Normalmente tenemos 25 al mes, con el plan plus, que entiendo que es el que la gran mayoría de vosotros tendréis. ¿Para qué usamos la investigación en profundidad? Muy sencillo, cuando no sepáis sobre un tema y queráis profundizar al máximo, imaginaros que yo mañana tengo la presentación de un edificio, de un departamento, no tengo ni idea, así que pongo a ChatGPT a investigar lo máximo posible sobre ese tema para que esa información me la pueda transmitir lo más sencilla posible. Son investigaciones muy profundas. Por ejemplo, ahora le voy a pedir que me investigue sobre cómo está el mercado en la zona de Florida en cuanto a Real Estate la semana pasada, para que veáis cómo lleva a cabo esta investigación. Algo que tiene este modo, y que está súper guay, es que por muy pobre que sea tu prompt, por muy poco que sea lo que le diga a ChatGPT, él solo te hace preguntas una vez que se lo mandes para mejorar este prompt, de forma que nunca te puedas equivocar. Así que, cuando se lo mandamos, vemos que nos va a hacer unas cuantas preguntas. Ahora, lo único que quedaría sería darle una respuesta a cada una de estas preguntas para que ChatGPT empiece con la investigación en profundidad. Aquí tenéis lo que yo le he puesto, ha sido algo muy básico para salir del paso, y se lo mandamos. Como veis, empieza ahora la barra de investigación poco a poco a rellenarse, y el único contra que tendría este modo es que, aparte de que es limitado, tiene un tiempo de espera bastante largo. Quiere decir que se tira, a lo mejor, desde 10 minutos hasta 30 minutos, normalmente por investigación. Sí que es verdad que para cosas muy concretas es súper útil. El siguiente modo que vamos a ver va a ser el modo agente. Esto es de lo último que metió ChatGPT, y para mí es increíble. Muchos de vosotros, seguramente, ni lo habréis escuchado nunca, pero os aseguro que os explotará la cabeza, como a mí me lo hizo la primera vez que lo usé. ¿De qué se trata este modo agente? Muy sencillo. Es un ordenador virtual, como si fuese el tuyo, que ChatGPT controla por ti, y puede hacer todo. O sea, todo, es absolutamente todo. Cualquier aplicación que os imaginéis la puede controlar. Para que veáis un ejemplo súper práctico, le voy a decir que me mande un correo electrónico a mí mismo, ¿vale? Es muy sencillo. Simplemente conectáis vuestro correo en los ajustes y le dais las instrucciones necesarias. Lo que le he dicho en este caso sería que me mande un correo a mí mismo, con el tiempo de Miami, la última semana. Una vez que tengáis la instrucción lista, simplemente le vais a enviar, le vais a aceptar. Ahora, como veis, como le he pedido el tiempo de Miami en la última semana, se abre un cuadrado donde él mismo, con su ordenador virtual que está en la nube, busca la información. Luego, lo que hará será meterse en el correo electrónico, que en muchos casos os pedirá la contraseña, y una vez que se la pongáis, porque sí podéis tomar control de lo que él hace. Si le damos a los tres puntos de la derecha, veréis que pone tomar el control del navegador. Le doy, le dais a entiendo, aquí podréis tomar control de todo lo que él está haciendo. De forma que si estáis viendo que se tira mucho tiempo haciendo una cosa, podéis tomar el control, ayudarlo, y de esta forma que os dé una respuesta mucho más rápida. Lo principal es saber qué modelo tenemos dentro de este chat GPT, porque antiguamente había un montón de modelos, y ahora mismo lo único que han hecho es dejar dos. Realmente son tres, pero con el plan plus, que será el que la mayoría de vosotros tenéis, solamente tengáis acceso a dos. Estos dos modelos son los siguientes. El instant, que se utiliza para respuestas súper rápidas, que el chat GPT puede encontrar en un segundo. Este modelo se dedica a responder a esas preguntas que requieren un tiempo más elevado, es decir, que requiere una búsqueda más profunda. Mi recomendación cuál es que lo dejéis en automático, ya que esto es lo más sencillo. Él decidirá cuándo necesita buscar más tiempo o menos tiempo. Yo, personalmente, siempre lo tengo en automático. Y en caso de que queréis que profundice más, simplemente decirle, profundiza, y veréis que sale un mensaje en el que él mismo pone, pensando para obtener una mejor respuesta. Esto significa que ha decidido cambiar del modelo fast al modelo thinking, y os va a dar una respuesta más elaborada. En la barra lateral izquierda, ¿qué tenemos? Muy sencillo, tenemos el nuevo chat, buscar chats, biblioteca, que es donde aparecen todas las imágenes, codecs, que esto va totalmente dedicado a los programadores, y abajo algo muy importante, que es la tienda de aplicaciones, que en chat GPT no se llama tienda de aplicaciones. Cada aplicación tiene un nombre, y se llama GPT, o GPT, normalmente. Y cada aplicación tiene un nombre, que en este caso, como estamos dentro de chat GPT, OpenAI, la empresa creadora, ha decidido llamarlo GPTs. Pero no dejan de ser más que aplicaciones dentro de una tienda. Si le damos a explorar, veremos las aplicaciones más buscadas, y en este caso, ya que nos dedicamos al sector del real estate, he escogido una para que la veáis en acción, que se dedica especialmente a hacer CMAs. De forma que, indicándole una dirección específica, es capaz de hacerte un análisis de mercado breve, pero que te pueda ayudar a salir del paso. Y por último, en esta barra lateral izquierda, ya terminando, tenemos algo que para los que seáis muy organizados, os puede venir súper bien. ¿Y de qué estoy hablando? Estoy hablando de las carpetas. Si os dais cuenta, aquí tengo una creada de color verde, que se llama Aston Martin Pruebas. Es una carpeta de pruebas que he hecho para que la veáis, pero si le damos a nuevo proyecto, podréis ponerle nombre a vuestra carpeta, en este caso voy a poner Free Agent, creamos proyecto, y aquí podéis seleccionar el color que queráis. Y lo bueno de tener carpetas es lo siguiente, y es que podéis darle instrucciones. Esto de las instrucciones, ¿qué quiere decir? Imaginad que estáis hablando todo el rato con ChatGPT sobre una propiedad, y estáis todo el rato pasándole detalles, y detalles, y detalles de la propiedad. Lo que yo os aconsejo es que esos detalles los agrupéis, hagáis un resumen, y creéis una carpeta. De forma que se lo pongáis las instrucciones, y así no tengáis que estar todo el rato en todos los chats, poniéndole las características de ese departamento. También una de las ventajas de tener vuestra estructura organizada en carpeta es la siguiente, cuando queráis acceder a esa información que no sabéis dónde está, podéis acceder a la carpeta de ese proyecto, y veréis el histórico de consulta que le habéis hecho. De esa forma lo tenéis todo muy organizado, y de esa forma cada vez que necesitéis algo, sabéis dónde buscarlo. Y esto sería un breve overview de todo lo que tiene ChatGPT. Sé que al principio os resultará muy complicado entender toda esta información del tirón, pero no os preocupéis, porque para eso está la llamada. Así que apuntad con papel y boli todas las preguntas que tengáis, y no tengáis miedo a decirnoslas en las reuniones.