Ahora os voy a hablar de algo súper importante y son todas esas trampas que vais a tener a lo largo del camino que debéis de evitar. Yo todos los días recibo mensajes de personas como éstas. Hey Robert. Robert. Son cuentas que a simple vista tú miras y dices, hostia, tiene 4.3 millones de followers. Debe ser una persona real, ¿no? Y todos curiosamente siempre empiezan con el mensaje de tu nombre. Robert, hola Robert, tengo una propuesta y quiero que entendáis una cosa. La mayoría de estas cuentas son falsas. Una cuenta que tiene 4 millones o esta que tiene 200.000 o muchos seguidores que no te conoce de nada nunca te va a escribir y ofrecer algo de crecimiento. Lo que hacen estas personas es literalmente lo que te ofrecen es lo que han hecho ellos. Un servicio de crecimiento pagando por seguidores. Pero eso es una de las mayores trampas que veo en las redes y es las personas que aceptan pagar para tener seguidores, seguidores falsos. No lo hagáis. Veo un montón de realtors que lo hacen. Realtors que no suben buenos vídeos, que tienen 50.000, 100.000, medio billón de seguidores. Pero todo el mundo sabe que son falsos, ¿vale? No vayáis por ese camino fácil porque no os va a traer absolutamente nada. A lo mejor pensáis que tener un número ahí grande os sube el ego, pero que no sirve absolutamente de nada. Y hoy en día todo el mundo sabe si tus seguidores son falsos o no. Así que no hagáis esto. No sirve de nada. No os va a traer clientes, no os da autoridad. No lo hagáis. No caigáis en esta trampa. Y si lo habéis hecho y tenéis una cuenta donde habéis comprado seguidores, habladme a mí por privado. Vamos a analizarla y a lo mejor lo más seguro es que tengas que crearte una cuenta nueva. Porque todas estas cuentas que compran seguidores al final se convierten en cuentas intoxicadas y ya de ahí no las sacas. Crecer de forma orgánica después de haber comprado seguidores suele ser muy difícil y en algunos casos imposible y más fácil crear una cuenta nueva. La trampa de todas estas... Me río porque todo el mundo cae por estas cosas, pero... Todas estas páginas de Instagram, de Real Estate, Houses, Luxury Houses, que dices, hostia, lo mismo, ¿no? Coño, casi un millón de followers. Tiene que ser buena. Lo que hacen estas páginas es... Compran el engagement, compran los seguidores y luego escriben a todos los realtors y les dicen literalmente lo que tengo aquí. Mira, de hecho son todas estas páginas. Tenemos no sé cuántas cuentas que llegan a 4 millones de impresión de reach en no sé cuántos días, bla, bla, bla... Y solo tienes que pagar 247 dólares para que pongamos tu listing, tu propiedad en estas páginas. ¿Tenemos colaboración o qué? No lo hagáis, también es otra trampa. Este es el engagement, aunque os enseñen que es de millones, es falso, es comprado. Ellos se dedican a esto. Ellos tienen cuentas infladas con seguidores falsos, envían no sé cuántos mensajes a realtors todos los días y los realtors, por ignorancia, les pagan el fee este de 247 dólares, a veces más, a veces menos, ¿vale? Todo esto son trampas, ¿vale? Lo que tenéis que hacer es aprender la habilidad que la vais a aprender en esta academia y centraros en vuestros propios vídeos y crecer de forma orgánica, con paciencia y con las cosas bien hechas porque a la larga eso sí que os va a dar resultados. Si intentáis acortar el proceso, ya sea comprando seguidores, comprando engagement o contratando a estas páginas, no os va a salir bien. A lo mejor al principio pensaréis que tenéis muchos seguidores y que sois lo mejor y algún seguidor se lo creerá, pero a la larga os estáis destrozando vuestra marca personal y vuestra marca personal es lo más importante, sobre todo en este negocio, y no la queréis manchar, ¿vale? Así que yo recomendaría que mucho cuidado con estas cosas, son muy delicadas. Otras cosas que quiero mencionar que hacen muchos realtors y no las haría tampoco, ¿vale? El boost. El boost es el botón ese, que sale como en un cuadradito, que pone boost debajo de vuestro post. No lo hagáis tampoco, es una forma muy tonta de perder dinero, ¿vale? Es mucho mejor que dediquéis ese tiempo a hacer mejores vídeos, que crezcan de forma orgánica, que darle al boost e ir poniendo 10, 15, 20, 30 dólares diarios, ¿vale? Así que nada de boost. Agencias. Tampoco hagáis la trampa de estas agencias de contenido que te dicen, si pagas 1.500 dólares al mes, te llevamos todas las redes y te hacemos el contenido. Te van a llevar las redes, te van a hacer el contenido, pero va a ser un contenido que no convierte. Entonces conozco también muchísimos realtors que llevan 2, 3 años con una agencia contratada, a mí me hacen el marketing. ¿Pero has conseguido clientes? No. ¿Por qué? Porque no saben hacer vídeos que conviertan. Así que evitad esto también. Páginas de real estate, no hagáis nada de eso. Anuncios los veo bien, pero más adelante. Anuncios al final funcionan sobre todo si sabes hacer vídeos, pero al principio si estás aprendiendo a hacer los vídeos correctos no te renta del todo. Entonces primero consigue esa habilidad, haz vídeos, consigue tu formato ganador, sube visualizaciones y luego si quieres escalarlo más, si quieres más clientes, le puedes meter anuncios, yo de hecho no he hecho ni un solo anuncio aún, a lo mejor lo haré en un futuro con otra cuenta porque a mí me gusta separar lo que es orgánico con lo que es paid, o sea con lo que serían anuncios. La pequeña conclusión que tenía para vosotros que ya os la he dicho es que el crecimiento tiene que ser orgánico, centraros en crear esa base porque esa base es la que os va a dar el éxito en el futuro. Así que no mucho más en este vídeo, solo quería advertiros de todas estas trampas que sé que muchos de vosotros caéis en ellas y algunos de vosotros habréis caído, tened cuidado, las cosas como toda la vida hay que hacerlas con paciencia, paso a paso y hacerlas bien y eso es lo que más resultados os va a dar. Así que nos vemos en el próximo vídeo.