En este vídeo vamos a hablar sobre la optimización de nuestros perfiles en las redes sociales. Esto es algo que es muy importante, sobre todo a medida que vayáis cogiendo visualizaciones. Al principio no es tan importante porque no muchas personas están pasando por vuestro perfil, pero cuando ya veáis que los vídeos empiezan a coger buenos números, mucho más tráfico va a entrar en vuestras redes y ahí es cuando tenéis que tener el perfil bien optimizado para que la gente que entre sepa bien claro a qué os dedicáis y cuál es vuestra especialización. Así que vamos a por ello. He cogido aquí de ejemplo mi perfil porque es el mejor perfil que hay en todas las redes, no es broma, pero sí que es una buena referencia porque os voy a enseñar cómo lo tengo yo puesto. Vamos a ir paso a paso. Primero es el nombre, la área y la profesión, que es esto que veis aquí. Mi nombre, Robert Silman, Miami, la zona, la área, real estate, la profesión, me dedico al real estate. De momento ya una persona que entra en mi perfil ya más o menos va entendiendo a qué me dedico. El real estate es muy grande, se puede hacer muchas cosas dentro del real estate, pero ahora poco a poco vais a ver cómo nos vamos especializando en algo. El número dos, experto en, aquí lo tenéis, experto en pre-construcción Miami. Esto es muy importante. Cuanto más específico podáis ser, mejor. Si aún no sabéis cuál es vuestra especialización porque estáis empezando el mundo del real estate, de los bienes raíces, no pasa nada. Pero en cuanto sepáis cuál es vuestra salsa, cuál es vuestro expertise, ponerlo 100%. En mi caso es la pre-construcción en Miami, es lo que más vendo, es lo que más ofrezco y es lo que buscan muchas personas que entran en mi perfil. Así que por eso tengo eso. Luego tenemos lo que sería Cervera, real estate. Esto yo lo tengo puesto porque aquí en Estados Unidos hay una ley, en la que tú tienes que poner el nombre de tu broker. En otros estados a lo mejor no lo tienes que poner, en otros países no lo tienes que poner, pero aquí en Estados Unidos hay que ponerlo, sobre todo cuando empiezas a tener buenos números como los que tengo yo, la gente te empieza a reportar por cosas así. No me preguntes por qué, yo tampoco lo sé, pero a mí me han reportado. Así que si estáis en Estados Unidos, sobre todo en Florida, poner lo del broker. Sé que el 95% de las personas no lo tienen puesto, pero a mí me han reportado, si tienen problemas con eso, entonces hay que ponerlo, lo recomiendo. Número 3, más específico aún, ¿cómo ayudas a las personas? Yo lo que tengo aquí es que ayudo a encontrar las mejores oportunidades en Miami. Trabajo mucho con inversión extranjera, gente que no conoce Miami, entonces eso les es un atractivo, les suma. No conocen la ciudad, quieren un experto de preconstrucción, que sepa de las nuevas promociones, de las nuevas oportunidades en Miami. Tú puedes poner algo como por ejemplo, ayudo a personas a comprar su primer hogar, ayudo a personas a invertir en su primer inmueble. Cuanto más específico pueda ser, mejor, pero para ser específico tienes que entender cuál es tu cliente, tu avatar perfecto, y ahí lo podrás poner. Si no quieres, puedes poner algo más general, no pasa nada. Número 4, el CTA, el Call to Action, la llamada a la acción. ¿Cómo te comunican? Una vez han visto todo, les gusta tu contenido, entran, ves a lo que te dedicas, quieren que les ayudes, ¿cómo te contactan? En mi caso, yo tengo esto que veis aquí, comprar, vender, alquilar, y tengo esto de aquí, que es un form. Un form, en una de las llamadas lo podemos mirar en detalle como lo tengo puesto, pero básicamente ellos clican, rellenan sus datos, me llamo Robert, estoy buscando un apartamento, o estoy vendiendo un apartamento, esta es la dirección, estas son las habitaciones, o quiero alquilar. Esa información luego va a un PDF, que está automatizado, base de datos, y luego hay una automatización que va a mi WhatsApp directo. Entonces yo ya los tengo filtrados y en el WhatsApp. Ahí continúo la conversación con ellos, hago la llamada y veo si les puedo ayudar. Esto es algo que podemos ver en otro vídeo, pero por ahora nos vamos a centrar solo en el perfil. Os quiero hablar de un par de sugerencias. La foto de perfil, esto que tenemos aquí, es muy importante. Muchos de vosotros tenéis fotos de perfil que se os ve muy de lejos. Es importante, sobre todo en esta profesión del real estate, que se os vea bien la cara, porque es un mundo de relaciones. Que se os vea bien la cara, limpia, elegantes, y que vean con la persona con la que van a trabajar. No pongáis aquí fotos haciendo deportes, no pongáis aquí fotos paseando al perro. Que se os vea profesional, que se os vea quiénes sois y que se os reconozca. Muy importante eso. Una foto como la que tengo yo aquí. Luego, el nombre de la cuenta. El nombre de la cuenta... Yo, como tengo una cuenta desde hace mucho tiempo, desde más de 15 años, no subía contenido, pero sí que tenía la cuenta de consumidor de contenido, conseguí mi nombre, Robert Silman, es lo más ideal. Si no puedes conseguir tu nombre, pues imagínate, robert.silman, o robert.silmanmiami, algo así. Pero no pondría nada raro, no sé, como, yo qué sé, roberttenispadel, yo qué sé. Hay gente que tiene nombres muy raros, pero como más simple lo hagas, y que la gente lo vea y sepa, ah, este es Robert, mejor, ¿vale? No es bueno tampoco confundir a las personas. Un pequeño bonus, ¿vale? El SEO. El SEO son los keywords que tú pones, ya sea en una página web o en este caso en tu perfil, que la gente puede buscar en sitios como Google o Instagram ahora también. Si la gente pone, por ejemplo, Miami Real Estate y en tu perfil pone Miami Real Estate, vas a tener más posibilidades que le salga tu perfil a esas personas. Es muy importante tener en vuestra bio, ¿vale? En todo esto de aquí, palabras clave, ¿no? Os digo un par, por ejemplo, Miami, construcción, real estate, comprar, vender, alquilar. De nuevo, Miami. Son keywords que sirven ahora, de hecho, en Instagram, se ha conectado con Google, si no me equivoco. Entonces, la gente que busca algo en Google le puede salir tu perfil, ¿no? Por ejemplo, si ponen Realtor, Miami Real Estate, pre-construction, les puede salir mi perfil. Entonces, por eso es importante que tengáis esos keywords en vuestro perfil, ¿vale? Os quería enseñar el perfil de TikTok. Ya hemos hablado de TikTok en otros vídeos de esta academia, pero básicamente es súper simple. No puedes poner tantas cosas como Instagram. Aquí lo que yo tengo, por ejemplo, puesto es mi canal de YouTube. No es lo más óptimo para conseguir clientes, pero ahora mismo mi prioridad no es conseguir solamente clientes, sino que es crecer mis redes y crecer mi marca. Entonces, tengo muchísimo valor en mis vídeos de YouTube. Muchas de estas entrevistas acaban siendo, a ver, este también, este también, este también, acaban siendo vídeos largos de YouTube donde yo doy mucho valor a mi audiencia. Entonces, yo el tráfico lo redirijo a mi YouTube, porque me interesa que se civilicen conmigo en esa plataforma. Pero aquí podéis tener vuestro Instagram, ¿vale? Podéis tener una página web, podéis tener otro Typeform, podéis tener lo que queráis, ¿vale? TikTok, ya os he dicho que no es un canal de comunicación, es un canal de exposición. Entonces, la idea es seguir posteando los vídeos ahí, que cojan buenos números y ese tráfico redirigirlo al link que tengáis aquí. En mi caso es YouTube, en vuestro caso puede ser un Typeform, un website, Instagram, ¿vale? Eso es todo. Creo que ha quedado bastante simple. Cualquier pregunta que tengáis la podéis preguntar en la comunidad. Y si no hay nada más, nos vemos en el siguiente vídeo.