Vamos a hablar de expectativas y la verdad es que quiero ser muy honesto con vosotros. No porque sigáis todo lo que os voy a decir en esta academia y todos mis consejos y mi metodología, significa que os vayáis a hacer virales el primer día. Esto al final es un proceso que hay que hacerlo paso a paso y junto a la constancia ahí es cuando empiezas a ver resultados. Quiero que os alegréis por esas pequeñas victorias, ¿y a qué me refiero? Por ejemplo, si vuestros vídeos tenían 500 views y empiezan a tener 1000, 1200, 1300, eso ya es una gran victoria. Estamos hablando de que habéis doblado las visitas. Igual no es una locura, si las comparas con las mías igual son una mierda, pero ahí es donde está el tema. No te tienes que comparar con absolutamente nadie, ni conmigo, ni con nadie que veas en las redes, ni siquiera con gente dentro de esta academia. Tú tienes que mirar tu propio proceso y así es como mejoras. Y obviamente todo lo que vas a estar aprendiendo en esta academia, con todas las preguntas que me vas a poder hacer y que te voy a contestar y con todo lo que te voy a ayudar, y con constancia, creo que lo he dicho mil veces ya lo de la constancia, pero es que es lo más importante, vas a mejorar. Esas mil van a pasar a tres mil, esas tres mil van a pasar a diez mil. Y lo más seguro es que si no paras y sigues haciendo vídeos, habrá uno que llegará a cincuenta mil, otro a cien mil y a lo mejor a un millón. Y ahí es cuando marcas la diferencia, porque ahí es cuando entiendes qué es lo que la gente quiere ver de ti y eso lo tienes que reproducir. Así que ten claro que esto no es algo rápido. Yo no te puedo prometer que vas a ser viral, que vas a ganar seguidores, que vas a ganar dinero, transacciones, así. Pero sí que te puedo prometer que si le echas constancia y aplicas todo lo que estás aprendiendo aquí, lo vas a conseguir. Así que no te compares con nadie, sigue tu proceso, paso a paso, celebra las pequeñas victorias y no te reindas. Y otra cosa que quiero dejar bien claro, aunque ser viral mole mucho y digas que chulo, que guay, millones de visualizaciones, a veces no es lo mejor eso. A veces un vídeo que te llega a un millón de visualizaciones no te convierte ni la mitad que un vídeo que tiene a lo mejor diez mil visualizaciones, pero están más targeteadas al tipo de persona con la que quieres trabajar. Y esto me pasó a mí, por ejemplo, yo antes de ser viral subí un vídeo, un vídeo que estaba muy bien hecho, que creo que tuvo entre tres mil, cinco mil visualizaciones, y conseguí una venta. Vendí un apartamento en Brickell de obra nueva con un vídeo y ese no era un vídeo viral. Y luego he tenido vídeos virales donde no he vendido absolutamente nada. Pero sí que es verdad que esos vídeos virales lo que hacen es te dan muchísima más exposición. Pero así que el resumen es que no te centres sólo en la viralidad, sino que te centres en que tus vídeos cada vez sean mejores. Algunos serán virales, sí, y los acogeremos con todo porque mola mucho la sensación, pero no significa que aquellos que no son virales vayan a funcionar bien también. Así que no te desanimes, sigue tu propio proceso y cualquier pregunta que tengas, aquí estoy para ayudarte.