Acabáis de ver un vídeo que habla de que no os tenéis que obsesionar con las métricas, pues ahora este vídeo va sobre otra cosa que no os tenéis que obsesionar y esa es la comparación. La comparación es uno de los mayores enemigos que tenemos y es algo que ocurre frecuentemente, sobre todo en el contenido. Algo que me pasa a mí y seguramente os pase ahora, os va a pasar o os ha pasado, es que al principio cuando subes contenido estás todo el rato comparando tus vídeos, tus views, tus likes, todo con otros realtos o otras personas que suben contenido. Entonces constantemente estás mirando cuántos views tiene la otra persona, te comparas y dices, hostia, pero si yo sólo tengo 10.000 views y él se tiene 50.000. Todo eso es una mierda, ¿vale? No lo tenéis que hacer. Sé que es difícil al principio y dan muchas ganas de compararte porque estás en ese proceso, pero eso no ayuda. Al final sólo tenéis que comparar contigo mismo, ver, como he dicho en el vídeo anterior, que estás mejorando ese 1% diariamente y que tu contenido cada vez va mejor y eso es lo único que importa. No estéis sin comparar con absolutamente nadie porque cada uno, incluso las personas que estáis aquí en esta academia, tenéis vuestro propio camino. No hace falta que os comparéis entre vosotros tampoco porque así no funciona. Hay gente que tiene mucho éxito inicial, luego no son constantes y ese éxito se les muere y luego hay otros que a lo mejor tardan más pero son más constantes y tienen un éxito mucho más alargado. Y otra de las razones es porque a lo mejor te estás comparando con una cuenta que compra seguidores o que compra engagement, que si os digo la verdad, aquí en el mundo real estate, sobre todo en Miami, hay un montón de realtos y hay un montón de gente que es falso, es todo falso. O sea, los followers son falsos, los likes son falsos y los views son falsos, porque hay agencias que seguramente os van a contactar, como hemos visto antes, que os van a prometer views no sé qué no sé qué y tú les pagas y te dan views. Entonces a lo mejor te estás comparando con una persona que literalmente está pagando para tener números inflados y que parezca que les va bien. Así que no os comparéis, no os comparéis, no os comparéis. La comparación es tu enemigo número uno o uno de ellos, que hay varios, y no lo hagáis. No os comparéis con nadie, no es el buen camino ese, os va a distraer, os va a nublar y os va a quitar la motivación. Si veis que caéis en esa trampa de que os estáis comparando con otros realtos, con otras personas que hacen contenido, lo podéis poner en el grupo también, lo podéis decir, podemos tener una mini terapia sobre esto, pero os digo yo que yo he pasado por ahí, no ayuda, porque a veces que te sientes mejor porque te comparas y dices, hostia, tengo más views que esta persona y luego dices, hostia, qué mierda, porque tengo tan pocos views y esta persona que hace vídeos tan malos tiene más views que yo. No se puede vivir así, ¿vale? Como con todo, como en el gimnasio tampoco te puedes comparar con otras personas, pues en esto es lo mismo, no os comparéis con nadie, seguid vuestro camino, aprended todo lo que podéis aprender en esta academia, de cómo hacer los buenos vídeos, de cómo tener una buena estructura, todo eso y pum, pum, pum, consistencia, vídeo tras vídeo, vídeo tras vídeo y mejorando ese 1% que hemos mencionado antes y ya está. Solo tenéis que hacer eso, ¿vale? No os comparéis con nadie, sólo con vosotros mismos intentar ser mejor cada día.