Ahora os voy a hablar de la regla del 1% y os voy a explicar qué significa la regla del 1%. ¿A qué me refiero con eso? Me refiero de que no os tenéis que volver locos con las métricas. Sí que son súper importantes y nos dan muchísima información, pero no lo son todo. Es mucho más importante vuestra constancia, vuestra motivación, vuestras ganas de querer hacer esto a largo plazo que las métricas, ¿vale? Las métricas son un muy buen indicador, pero no os tenéis que volver locos, ¿no? Y ahí viene la regla del 1%, que digo yo, y es que mientras seáis un 1% mejor cada día o cada vez que posteáis un vídeo y seáis constantes, sin ninguna duda vais a ver resultados, ¿vale? Porque al final el mundo de hacer vídeos del contenido de las redes sociales no es de la noche a la mañana. Son muchos vídeos y de repente todo empieza a tomar sentido, todo empieza a tomar forma y es más o menos una curva así. Al final vuestro progreso literalmente es así. El mío fue así también, ¿vale? Una cosa graciosa que vamos a hacer es en una de las llamadas os voy a enseñar mis primeros vídeos, las tomas falsas, y os juro que no os vais a creer cómo cojones he llegado, cómo cojones he llegado a tener los vídeos que tengo ahora y las vistas que tengo ahora, ¿vale? Pero es que es así. Todo el mundo lo puede conseguir, ¿vale? Todo el mundo puede mejorar el contenido. Y vuestro progreso, como fue el mío, os aseguro yo que va a ser algo así. Así vais mejorando un poquito, un poquito, un poquito y luego la gran maravilla del efecto compuesto y exponencial, ¿vale? Y con lo del 1% me refiero es que cada vez que subáis un vídeo vais mejorando un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%, un 1%. Para arriba, ¿vale? No os desanimeis. No volváis locos con las métricas. Si veis que no suben, para eso es academia. Intentad hacer los vídeos con la estructura. Intentad mejorar. Para eso están las llamadas. Os voy a estar ayudando yo. Os voy a estar analizando vuestros vídeos, pero no os rendáis. Poco a poco, vídeo a vídeo. Cada vez mejorando un 1%, cada vez, el vídeo, haciéndolo un pelín mejor, un pelín mejor, un pelín mejor. El efecto compuesto, igual que las inversiones, igual que en el real estate, hace su trabajo. Lo acaba haciendo. Así que no os desanimeis. Poco a poco, ir mejorando, ir subiendo vídeos y os aseguro yo que veréis grandes mejoras. Así que confiad en el proceso. Lo único que cuenta es no rendirte y ser constante. Muy constante. Mejorando ese 1%. Así que espero que lo hayas entendido. Espero que hayas entendido esta gráfica, aunque no sea muy bueno pintando yo, pero creo que el concepto es fácil de entender. Y ya sabéis, cualquier duda que tengáis, cualquier cosa, tenemos el chat del grupo y ahí estamos para ayudarnos entre todos. Nos vemos en el siguiente vídeo.