Ahora os voy a hablar sobre un concepto súper importante que muchas personas no entienden, pero después de este vídeo y después de explicaroslo aquí en el iPad, lo vais a entender a la perfección, ¿vale? Pero primero tenéis que entender cómo funciona el algoritmo de Instagram cada vez que tú posteas un vídeo y para eso os lo voy a explicar aquí en el iPad. Cada vez que vosotros subís un vídeo, ¿vale? Esto es un vídeo vertical, ¿vale? Lo que hace el algoritmo, esto ya depende de cada cuenta, ¿no? Voy a hacer un ejemplo más general para que lo entendáis todos, pero obviamente depende de lo grande que sea tu cuenta, pero para que tengáis una idea, cada vez que tú subes un vídeo a Instagram, Instagram se lo muestra a un grupo de personas, ¿no? En este caso, un grupo de 100 personas. ¿Qué hacen con esas 100 personas? Ven cómo reaccionan, ¿vale? Entonces, depende de lo bien que reaccionen estas 100 personas, Instagram se lo muestra a un grupo más grande, este grupo de 1000 personas. Y si esas 1000 personas reaccionan muy bien al vídeo, lo que hace es que se lo muestra a un grupo aún más grande. En este caso, vamos a decir de 10.000 personas. Obviamente esto depende de lo grande que sea tu cuenta, ¿no? Pero para que lo entendáis, ¿no? Entonces, básicamente Instagram lo que hace es testear tu vídeo con un pequeño grupo de personas, en este caso 100. Si de esas 100 un gran número reacciona bien, se lo envía aquí a 1000 y luego estas 1000 a 10.000. Luego 100.000, luego un millón, cada vez más, cada vez más, ¿no? ¿Cómo conseguimos que nuestros vídeos pasen estas barreras, no? Que vayan al máximo número de personas, ¿no? Con esta frase que te voy a decir ahora, que tienes que marcar aquí en la cabeza cada vez que vayas a hacer vídeos. Y es que tienes que hacer los vídeos como si le estuvieras hablando a un niño de 5 años. ¿Qué me refiero con eso? Me refiero de que tenéis que hacer los vídeos de una forma tan simple y tan fácil de entender que un número muy grande de personas lo puedan entender. Porque si vosotros hacéis un vídeo súper complicado, con tecnicismos, con difícil de entender, no va a pasar esta barrera de los 100. No va a pasarla. Porque mucha gente, cuando utiliza el iPhone para ver redes sociales, no quiere estar pensando, no quiere estar calculando en su cabeza, cogen el iPhone para olvidarse de su vida. Es como una forma de evasión, ¿no? Para entretenerse y para olvidarse que están ahí. Entonces, si tú les pones vídeos complicados, no los van a ver. Entonces le va a dar una mala señal a Instagram. Estas, por ejemplo, estas 100 personas no lo quieren ver. A lo mejor estas 100 solo quieren ver 3. Entonces Instagram ya no se lo va a pasar a estas, a estas 1.000. Entonces ahí tu vídeo se ha terminado. Entonces, es muy importante que los vídeos los hagáis de forma súper, súper, súper simple, que lo entienda un niño de 5 años. Por eso, muchas veces, los que veáis mis vídeos de House Tours, los hago súper simples y también lo hago con las manos, con los gestos. Ah, esta es tu casa o cuánto cuesta esta casa de aquí. Estoy intentando, de esta forma, hacer que sea lo más fácil posible para el viewer, para la persona que está mirando el vídeo, de entender lo que está pasando. Algunos me dirán, pero parece que estés haciendo vídeos para tontos. Bueno, es que a lo mejor hay que hacer vídeos para tontos porque así lo entiende todo el mundo y lo ve mucha gente y lo comparte mucha gente, ¿no? Este es un hack, esta es una forma de hacer vídeos que no mucha gente entiende, pero os aseguro yo que si sois capaces de simplificar los conceptos, de simplificar los vídeos al máximo para que lo entienda un niño de 5 años, vuestros vídeos van a tener muchísimas más visualizaciones. ¿Y qué me refiero con eso? Pues que si antes tenían, vuestros vídeos tenían 1000 visitas y ahora tenéis 10.000 visitas, pues está muy bien, ¿no? Y yo creo que con este mini truco lo vais a hacer, entonces todos vuestros vídeos los tenéis que hacer así. No los hagáis complicados para nada. Para los que tengáis canales de YouTube, ahí sí que podéis ser más técnicos, más complicados, más específicos, porque ahí tenéis más tiempo y la audiencia también está más nutrida. Pero lo que es Instagram, TikTok o YouTube Shorts, simple, lo más simple posible, porque eso es lo que va a funcionar, eso es lo que le va a decir al algoritmo, de que la gente está viendo vuestro vídeo, que lo entienden y lo quiere ver más gente y lo va a enviar a mucha más gente y así es como se consigue. Te lo vuelvo a repetir, haz los vídeos para que un niño de 5 años los pueda entender, ¿vale? Es una clave. Así que quiero que a partir de ahora implementéis esta forma de hacer vídeos y que me comentéis y que me digáis cómo se está yendo. Nos vemos en el siguiente vídeo.