Pensamientos leen a las acciones, las acciones leen a los hábitos, los hábitos leen al comportamiento y el comportamiento leen al estilo de vida. a la vida real. ¿Qué sería esto por ejemplo? Al final, hacer contenido es algo que no es del todo fácil. Hay personas que le va a costar mucho menos, hay personas que le va a costar más, pero sí que es verdad sobre todo para aquellos que estéis empezando básicamente de cero, que van a haber un par de complicaciones, que van a haber un par de creencias limitantes que vais a tener porque estás intentando hacer algo que no estás acostumbrado. Estás intentando salir de tu zona de confort y os aseguro yo que se puede salir y para eso estáis aquí también, para eso estáis en esta academia, para eso están las llamadas que vamos a tener, para que cualquier duda, cualquier miedo que tengáis me la podéis preguntar y a partir de ahí lo podemos trabajar. Como he dicho antes, estos son temas que a mí me gustan muchísimo porque para mí, para cualquier cosa que quieras hacer en esta vida, no solo contenido, es fundamental tener control de tu cabeza y de tus pensamientos. Así que si queréis saber un poco más de, por ejemplo, cómo yo he conseguido llegar a donde estoy en términos de mentalidad y de mindset, yo os puedo recomendar un par de libros que son increíbles, incluso los podéis combinar con todo el contenido que vais a estar haciendo. Sé que vais a tener alguna que otra complicación, pero quiero que entendáis que es absolutamente normal. Es como cuando vais al gimnasio, las primeras semanas son las que más cuestan y esto seguramente sea la misma sensación. ¿Por qué es tan importante este módulo? Porque el subir contenido es algo que afecta mucho a la cabeza. Depende de la persona que seas. Hay personas que le cuesta mucho más y hay personas que le cuesta menos, pero eso engloba cualquier cosa. Ya sea porque te da miedo hablarle a la cámara, como lo que estoy haciendo yo ahora mismo, que si os digo la verdad, hace un año esto sería completamente imposible y ni siquiera tengo un script delante mío ni nada. Así que fijaos lo que puedo hacer esta cabeza aquí. Pero ya sea hablar a la cámara, ya sea postear el vídeo porque el que dirán o los comentarios negativos de las personas o bloqueos mentales como no sé grabarme, no sé qué decir, no estoy preparado y no sé de qué hacer el vídeo. Hay muchos bloqueos mentales que vais a sufrir a lo mejor a lo largo de este camino como creador de contenido de marca personal y por eso creo que este módulo de mentalidad y de creencias limitantes es súper importante. Yo no hace mucho pensaba que sería completamente imposible hablarle a la cámara, como he dicho previamente. Pensaba que sería prácticamente imposible subir en seguidores, que las cosas me fueran bien, pero no fue hasta que cambié este chip de aquí arriba que todo empezó a fluir y muchísimo. Así que si yo lo he conseguido, estoy convencido de que vosotros también lo podéis conseguir. Así que vamos a por ello.