En este vídeo me he puesto una camiseta para estar un poco menos formal porque quiero que estéis cómodos, porque vamos a hablar de cómo hablarle a la cámara. Yo no hace mucho, esto que estoy haciendo ahora sería completamente imposible, pero me he dado cuenta que lo que yo tenía antes en esa cabecita de aquí, que yo me pensaba que esto igual no sería para mí, era una de muchas creencias limitantes y que al final todo en la vida es práctica, como ir al gimnasio. Como cuando vas al gimnasio, la primera semana va a ser muy jodida, no vas a saber cómo hacer los ejercicios, te vas a cansar antes, te vas a frustrar, pero en el mes, dos, tres, pues va a ser mucho más fácil. Pues eso es lo mismo con todo y es lo mismo hablándole a la cámara. La única forma de mejorar hablarle a la cámara es con práctica, hablándole a la cámara. Y os quiero dar un par de tips para que os sintáis más cómodos, para que os sea mucho más fácil. Uno de ellos, por ejemplo, es si os grabáis con el móvil, un hack mental que podéis hacer si os grabáis por la calle, ya sea por el simple hecho de practicar, es hacer ver que estáis haciendo un FaceTime con un amigo o con un familiar. He que cuando estáis haciendo un FaceTime o cuando estáis hablando a alguien por la calle, aunque sea un sitio público, no os da vergüenza, ¿vale? Entonces, pero cuando os ponéis a grabar un vídeo y sabéis, pero solo vosotros sabéis que estáis haciendo un vídeo, inmediatamente pensáis que os están mirando, que qué vergüenza y todo eso. Es eso, al final es estar en vuestra cabeza, ¿vale? Entonces, uno de los hacks que podéis hacer para practicar por la calle es hacer ver que estáis haciendo un FaceTime y practicar, ¿vale? No le tenéis que dar a grabar, simplemente coge la cámara y ponte a hablarle a la cámara. Poco a poco, aprende ese hábito, ¿sabes? Haz repeticiones, repeticiones y cada vez será más fácil. Otro truquillo, porque muchas veces hablándole a la cámara, pues nos equivocamos, es por ejemplo, si yo ahora mismo hablándole a la cámara digo, digo, digo y me atrapo, como lo que acabo de hacer ahora, en vez de decir, oh, fuck, joder, no sé qué, paras, me atrapo y puedo seguir hablando, porque la magia de la edición es que puedes cortar ese trozo y no pasa nada. Así que esto le pasa a muchísimas personas, yo que conozco a muchísimos youtubers, se equivocan constantemente, pero hacen todos lo mismo, se equivocan, se quedan así mirando la cámara, paran dos segundos y vuelven a decir la palabra que no les ha salido bien, ¿vale? Así que ese es otro truco. Otro truco que os puedo dar, por ejemplo, es que cojáis el hábito de cada día a cierta hora, grabaros, puede ser antes de iros a dormir, por la tarde, cogéis el teléfono, le dais a el play y le contáis un poco cómo os ha ido el día, ah, por la mañana he ido a trabajar, en el trabajo he hablado con Pedro, Pedro me ha contado esto, luego he ido al gimnasio, luego he comido esto, por el simple hecho de aprender a hablar a la cámara, porque todo eso va a contar como práctica, y si hacéis eso de forma constante, os aseguro yo que en menos de tres semanas os va a ser mucho más fácil, y cuando lleguéis al momento de la grabación va a ser mucho más fluido, ¿vale? Y el último hack que os podría dar es que tratéis a la cámara como si estáis conversando con alguien, es un poco como lo que os he dicho del FaceTime, hablar a la cámara como si le estuvierais hablando al espejo, como si le estuvierais hablando, no sé, a otra persona o a vosotros mismos, no penséis que eso está grabando, que es algo agresivo, que alguien os está juzgando, simplemente habladle a la cámara como si le hablarais a un amigo. Sé que al principio es muy difícil, a mí me costó mucho, de hecho si miráis los vídeos que yo hice al principio tengo 10.000 tomas para decir una frase, pero a medida que lo vayáis haciendo más veces va a ser mucho más fácil y mucho más llevadero, así que no os preocupéis, estamos todos en lo mismo, todos hemos pasado por las mismas situaciones y todos con constancia acabamos saliendo de ellas. Si queréis podéis anotar en un papel con vuestro boli aquellas limitaciones que posiblemente tengáis, aquellos miedos que tengáis y con mucho gusto lo podemos hablar en una de nuestras llamadas. Así que no mucho más, este vídeo ha sido cortito, nos vemos en el siguiente.