Muchos de vosotros seguramente habéis visto esos vídeos de Robert donde al final siempre dice comenta la palabra Miami y te mando más información. Y seguramente os hayáis quedado pensando muchas de estas veces ¿Qué programa utilizará para esto? ¿Será un programa? ¿Lo hará el propio Robert a mano? ¿Lo hará Instagram? Ahora os voy a explicar el detrás de todos estos mensajes que se responden automáticamente. Pues esta herramienta se llama ManyChat. Así que venidos que os voy a hacer un pequeño overview por toda la aplicación y cómo hacer estas automatizaciones para cuando mucha gente os esté hablando y escribiendo mensajes que se respondan automáticamente. De esta forma solamente responderéis a los que de verdad os interesan. Lo único que tenéis que hacer es registraros en ManyChat con vuestra cuenta de Google. Una vez que estéis dentro, en la página de inicio podéis ver varios templates que os recomiendan ManyChat. Lo que yo recomiendo es que no uséis ninguno y os vayáis directamente a la parte de automatización. Cabe recalcar que antes tenéis que conectar vuestra cuenta de Instagram. De todas formas si no lo hacéis al principio conforme vayáis avanzando os daréis cuenta de que es necesario para poder crear todas las automatizaciones. Así que aquí podéis ver muchas de las automatizaciones que tiene Robert creada y para poneros un ejemplo nos vamos a meter en la del proyecto de Dolce & Gabbana. Así que pinchamos y voy a entrar como editor. En este caso la automatización de este vídeo fue originada por la siguiente palabra. Vamos a ver el vídeo de Robert. Entonces esto es lujo. Yo creo que en Miami la palabra más maltratada es lujo. Esto sí va a ser lujo real. Comenta la palabra dolce si quieres más información. Como habéis visto en este vídeo el call to action, el CTA es comenta la palabra dolce y es muy sencillo implementarlo en ManyChat. Así que lo único que tenéis que hacer es arriba a la derecha donde aparece el más pincháis y le dais a paso inicial a disparador. Los disparadores son esas cosas que ManyChat va a detectar en vuestro Instagram para que se active la automatización. En este caso pinchamos y pone el usuario comenta tu publicación o reel. Pinchamos aquí y elegiríamos el reel en este caso de Dolce & Gabbana. Una vez que seleccionáis el reel al que le queréis añadir esta automatización le dais a continuar. Muy sencillo. Aquí en palabras clave tenéis que poner esa palabra que la gente tiene que escribir en comentarios para que se active toda la automatización. En este ejemplo que os estoy poniendo voy a poner la palabra dolce. No tenéis que preocupar ni de mayúsculas, ni de minúsculas, ni de tildes. Con que pongáis dolce es suficiente. Así que una vez que tengáis la palabra le dais a continuar. Y aquí os aparecerán tres tipos de mensajes predeterminados que os crea la propia aplicación para cuando una persona ponga la palabra dolce se responda automáticamente. Así que ya sabéis que si ponéis alguna de las palabras que Robert os dice en los vídeos y os responde no es Robert sino que es esta aplicación. Para este ejemplo vamos a dejar las predeterminadas que tiene ya ManyChat pero normalmente se suelen personalizar un poquito para que la gente no note esa diferencia y no se crea que hay un programa detrás de esa respuesta. Así que le damos a guardar y ya estaría guardado. Ahora lo único que tendríamos que hacer es la siguiente parte. Ya tenemos el disparador y tendríamos que unirlo con el mensaje que se os envía a cada uno una vez que ponéis la palabra dolce. ¿Cómo se hace eso? Muy sencillo. Volvemos al más y le damos al apartado de Instagram en contenido. Aquí veremos que se nos genera un nodo en el que pone enviar mensaje. Así que pondremos el texto que es este que justo está aquí a la derecha y le añadiremos un botón. Una vez que tengamos este nodo y el texto que queremos que se envíe totalmente listo en la parte de arriba tenemos que tener cuidado y en el apartado de enviar tenemos que poner como respuesta privada para que se os envíe en los mensajes directos. Este apartado de enviar un mensaje por mensaje directo en Instagram es muy importante porque en estos proyectos de alto nivel que no todo el mundo se los puede permitir viene muy bien para filtrar toda esa gente que ve el vídeo y está interesada de forma que en el mismo mensaje dejamos muy clara la estructura de pago para que el cliente que de verdad esté interesado sea el que nos acabe contactando por WhatsApp. Así que lo último que tendríamos que hacer sería añadir el botón como sitio web, el botón que aparece abajo lo personalizamos y ponemos sitio web y en el enlace debemos poner el de nuestro WhatsApp. Así que en el título del botón solamente quedaría poner WhatsApp y algún emoji que llame la atención. Una vez que tengamos estas dos partes listas tanto el disparador como el mensaje que se envía simplemente tendríamos que conectarlo por esta línea que tenemos en ManyChat y lo uniríamos al mensaje. Actualizaríamos y ya estaría todo listo. Solamente quedaría comentar la palabra Dolce en el vídeo y veríais que se envía automático. Por cierto, si queréis comprobar si el botón funciona arriba a la derecha en vista previa podéis ver cómo quedaría el mensaje en Instagram y el botón que si pinchamos mandaría directamente al WhatsApp de Robert en este caso. En resumen, con ManyChat conseguiríamos quitarnos trabajo filtrar a aquellos clientes que de verdad están interesados y por si fuera poco encima lo organizamos todos en nuestro canal preferido que en este caso sería WhatsApp. Y como siempre, papel y boli en mano porque cualquier duda que tengáis la vamos a resolver en la llamada.