Seguramente estés pensando cómo vas a encontrar todos esos formatos virales y todas esas ideas de vídeo. Por la verdad es que es súper simple y ahora mismo es eso lo que te voy a explicar, es lo que te voy a enseñar ahora con mi ordenador. Lo único que tenéis que hacer es recrear ideas que ya han funcionado en otras personas y en otras cuentas. Esas ideas no tienen por qué ser del nicho de real estate, pueden ser del nicho finanzas, pueden ser del nicho fitness... Al final todas esas ideas las podéis coger y aplicar a vuestro propio nicho pero para hacerlo de forma más simplificada vamos a centrarnos en el real estate. Lo primero que tenemos que hacer es ir a TikTok. Esto lo podéis hacer también en Instagram pero a mí personalmente para buscar ideas ganadoras me gusta más mirarlo en TikTok porque la verdad es que los vídeos en TikTok suelen tirar más y suelen tener mucho más engagement. Entonces por regla general si un vídeo está funcionando en TikTok lo más seguro es que funciona en Instagram también. Así que ahora os voy a explicar el paso a paso de cómo encontrar esas ideas virales, esos formatos virales y lo voy a hacer con mi ordenador. Estamos en TikTok, súper simple, lo primero que vamos a hacer es vamos a ir aquí a la barra de search, de búsqueda y vamos a poner bienes raíces. Le vamos a dar a enter y aquí vamos a ir a vídeos. Aquí nos van a salir un montón de vídeos. Lo primero que tenemos que hacer es encontrar lo que se llaman los outliers. Los outliers son esos vídeos que tienen como un performance fuera de lo normal, que les va como muy bien. ¿Cómo encontramos esos outliers? Muy simple, solo tenéis que buscar los vídeos que tengan más de 50.000 likes. Si os fijáis aquí los vídeos, este tiene 35.000, demasiado poco, este tiene 300.000, 294.000 está muy bien, 62.000. Aquí es muy fácil de ver los outliers, vemos los vídeos que tienen más de 50.000 likes y la segunda métrica que tenemos que mirar son los views. Si los vídeos tienen más de 200.000 views también son outliers, también son buenas ideas. Básicamente lo que tenéis que hacer es buscar aquí un par de vídeos, mirároslos y veis cuáles os gustan y cuáles se adaptan a vuestro tipo de personalidad. Obviamente a lo mejor verás aquí una persona bailando, hablando de real estate, pero si tú no quieres hacer un baile no tienes que hacer un baile. Repito, esto de la marca personal, esto de crear vuestro branding, es crear algo que se identifique con vosotros, cosas que vosotros queráis hacer y disfrutéis hacer porque si no, no lo vais a hacer a la larga. Así que la idea de esto es que hagáis un research y busquéis los formatos ganadores, aquellos formatos que no solo sean ganadores sino que sean formatos que os apetezca hacer. Por ejemplo, este. Muy buen vídeo. Ya vemos que este vídeo incluso tiene la estructura que yo enseño en mi metodología, que es un hook fuerte y una promesa. Te voy a demostrar y ahora irán seguramente a un sitio. Ven y te explico. Arreglar el 1%, ¿qué es la regla del 1%? Tengo que mirar hasta el final. Este es muy bien vídeo, de hecho os diría que éste podéis coger la idea y replicarlo a vuestra manera. Obviamente nunca hay que copiar al milímetro y seguramente os vaya muy bien. Este vídeo tiene 4.3 millones de visualizaciones, tiene 24.000 compartidos, tiene casi 300.000 likes. Vamos a ver el perfil de esta chica, tiene muchos seguidores, está muy bien, tiene un montón de likes y tiene, mira, otro 1 de 1.2. Súper buen vídeo también, también lo puedes coger de información este. Literalmente, tengo un dinero ahorrado con muchísimas personas, ¿en qué puedo invertir? ¿Qué hace ella? No te da la respuesta al momento, te está dando la promesa de que te va a decir X razones por las cuales deberías de invertir o en qué deberías de invertir, ¿no? Tres negocios que duran toda la vida. Muy buen vídeo, muy buen vídeo. No sé si es ella que está haciendo estos vídeos, pero de hecho es la primera vez que la veo, pero os digo ya que esta es una buena cuenta para coger ideas y hacerlas a vuestro estilo. Este vídeo también es muy buen ejemplo, fijaos, 50.000 likes, 1.2 millones. ¿Quién más tiene? ¿Los otros no? Mira, este tiene mucho, 7.1 millones. Ese está bien también, pero ¿para qué vais? Vamos a volver, por ejemplo, a esta. También muy buen vídeo, 5.2 millones, casi 700.000 likes. Este también sería muy buena opción, pero creo que vais entendiendo la idea, ¿no? Es que es literalmente muy simple, es ir al buscador de TikTok, ponéis aquí bienes raíces, realtor, agente mobiliario, financias, casas, hipotecas, vuestro nicho, lo que sea, preconstrucción, de ahí miráis los outliers, vídeos que ya están funcionando bien, ¿vale? No tenéis que inventar la rueda, simplemente tenéis que coger algo que ya está funcionando y aplicarlo a vuestra propia red social, con vuestra personalidad, con vuestra forma de comunicar, porque eso es lo que os hace únicos, ¿vale? No hace falta que copiéis al milímetro, pero podéis coger la idea. También os digo una cosa, estas personas también han cogido la idea de otros vídeos, ¿vale? No tienen nada de malo, de hecho yo mis house tours, yo no me he inventado los house tours, yo vi a una persona que lo estaba haciendo en Nueva York, le cogí la idea de preguntar cuánto pagas de alquiler y le puse un poco pues mi forma de comunicar, mi forma de hacer alguna broma, lo mezclé con el emprendimiento, lo hice un poco como mío el formato, ¿vale? Y podéis hacer lo mismo, entonces yo os recomiendo que hagáis esto con TikTok, lo podéis hacer con Instagram también, TikTok la búsqueda es mucho más simple, que miréis estos estos vídeos que tienen más de 50.000 likes y que tienen más de 200.000 visualizaciones, que os los apuntéis, podéis hacer por ejemplo en un Google Doc aparte como una lista con los links de todos los vídeos que os gustan y los podéis aplicar, ¿vale? Así que espero que os haya servido esto, esto la verdad es un hack porque estoy seguro que si cogéis estos formatos que ya están funcionando, que ya son virales y los adaptáis a vosotros, a lo mejor no se hacen virales, pero os aseguro que van a tener muchas más visualizaciones que cualquiera de vuestros otros vídeos, ¿vale? Pero paso a paso, poco a poco, si no tenéis ideas es muy simple, podéis ir a TikTok, a Instagram, a YouTube, mirar los outliers como os he dicho y empezar a crear vídeos de formatos virales. Así que no mucho más en este vídeo, nos vemos en el próximo donde os voy a enseñar cómo coger una idea de estas, llevarlas a un software que os transcriba todo ese vídeo y luego ponerlo a vuestras propias palabras para que lo tengáis bien estructurado y que sea muy fácil de ejecutar. Así que nos vemos en el próximo vídeo.