Sé que esta semana estamos hablando solamente de viralidad y de lo importante que es la viralidad, pero os quiero dejar entender que no es todo, no tenéis que hacer todo para ser virales, no os tenéis que volver locos con los números y hacer todos los vídeos quiero que sea viral, quiero que sea viral, quiero que sea viral, no. Tiene que haber una intención de entender de que estás haciendo un buen vídeo y que es posiblemente que pegue buenos números, pero no os volváis locos con el tema de la viralidad y de hecho os quiero demostrar que ser sólo viral no es lo mejor y tampoco tener muchos seguidores no es lo mejor. Si os digo la verdad no os recomiendo que tengáis la cuenta que yo tengo, que tengo una cuenta que a día de hoy tiene unos 420.000 seguidores, en TikTok ya tiene medio millón. Por un lado es muy guay porque me conoce mucha gente y me da mucha oportunidad, pero por otro lado me da ciertas complicaciones porque yo cada vez que subo un proyecto de real estate en mis stories yo por ejemplo no puedo poner mi whatsapp porque yo si pongo mi whatsapp como me conoce tanta gente me va a empezar a escribir muchísima gente que no está interesada en real estate, que lo único que quieren es mostrarme sus proyectos o sus negocios, que les conecte con Pepito, que les conecte con tal... Entonces al final no renta tanto tener tantos seguidores, no renta tanto ser tan viral, lo que más renta es que tengáis una cuenta nicho como un micro influencer dentro del real estate, que seáis los líderes de vuestra ciudad, de vuestro location, como realtors y al final eso es lo que más importa. Os quiero mostrar ahora en el iPad, porque vosotros a lo mejor hacéis un vídeo de vuestro listing. Digamos que esto es vuestro perfil de Instagram, esto es vuestra foto de perfil, vuestra bio y luego aquí es donde tenéis todos vuestros vídeos. Tenéis un listing y subís un vídeo. Este vídeo lo tenéis aquí, pero es un vídeo que no se ha hecho viral porque no es tan fácil hacer viral un vídeo de un listing si no es una mansión de 20 millones, 30 millones o no lo haces con humor. Cualquier razón, no es fácil tener un vídeo viral de listing, pero es importante tenerlo porque al final somos realtors y queremos vender sobre todo nuestros listings, porque los vendedores confían en nosotros. Entonces lo tienes aquí, tú por ejemplo lo puedes pinear, pero bueno vamos a poner aquí como un circulito de que lo tienes pineado. Para los que no sepáis lo que es pineado es cuando vais a vuestro perfil y escogéis unos vídeos para que siempre estén arriba, pero luego vosotros, voy a hacer otro color para distinguirlo, subís un vídeo que sí que es viral y viral depende de vuestra cuenta. Viral puede ser 50.000 views, puede ser 100.000, puede ser un millón, depende de vuestro propio progreso. Pero digamos uno que llega a 100.000 visitas. Vamos a poner aquí 100k de visitas. ¿Qué es lo que va a hacer este vídeo? Este vídeo te va a alimentar todos tus otros vídeos, incluyendo este del listing que es el importante. Entonces ¿a qué me refiero con esto? Que no sólo tenéis que hacer vídeos para viralidad. Podéis tener un vídeo obviamente bien hecho con la estructura que os he enseñado sobre un listing vuestro o sobre quiénes sois vosotros de persona con vuestra profesión de realtor, tenerlo pineado y luego cuando hagáis un vídeo viral como por ejemplo este, que a lo mejor este puede ser a uno de Miami que se haga viral, este os va a nutrir todos los otros y os va a atraer tráfico aquí, aquí, aquí y aquí. Que esto al final si vendes tu listing... Dineritos. Quiero que entendáis que la viralidad es muy importante, está muy cool, pero no es lo más importante. Tienes que hacer buenos vídeos con buena estructura, que la gente os conozca como realtors de confianza en vuestra zona y luego encima si conseguís que algunos vídeos se hagan virales os va a nutrir toda la cuenta. Así que espero que te ha ayudado esta explicación. Ya sabéis que cualquier duda la podéis preguntar en el grupo y nos vemos en el siguiente vídeo.