Ahora vamos a hablar de qué es lo que te va a hacer fuerte y qué es lo que te va a hacer único en este mar lleno de Realtors. Aquí en Miami hay 60.000 Realtors, hay demasiados. Vale, entonces hay que diferenciarse, hay que ser único y tienes que encontrar tu salsa. Vale, y eso es lo que todos tenemos que hacer. Si os fijáis, los Realtors exitosos en las redes, todos son conocidos por algo. En mi caso particular, yo soy conocido por los House Tours, porque esa es mi salsa, ese es mi formato. Es el que la gente le gusta ver de mí y es por el que se me conoce. Eso es lo que tú tienes que encontrar para ti. ¿Y cómo se encuentra eso? La única forma es empezando a subir contenido. Al principio no vas a encontrar tu fuerte. Lo quiero demostrar con mi propio perfil de que yo hacía vídeos de todo. Como ya os había dicho en otro vídeo, hice un vídeo así profesional con un dron, porque tenía un listing de 2 millones. Luego empecé a hacer vídeos así. Tenía otro listing aquí. Si os digo la verdad, no tenía ni idea de lo que estaba haciendo. No tenía una academia como esta, no sabía de estructura de vídeo. Yo iba con el flow, probando cosas. Subí este, que me fue bien, hice una venta. Para que veáis, tenéis que subir, porque a lo mejor incluso vendéis con un vídeo malo. Pero bueno, fui probando vídeos. Uno así, solo enseñando una casa, con buenas tomas, con el gimbal. Otro aquí hablando, luego aquí empecé a hacer transiciones, porque pensaba que era un editor muy bueno. Hasta que encontré, si subimos más arriba, el formato House Tour. ¿Pero qué te molesta? ¿Vives por aquí tú? ¿Cuánto pagas de alquiler? 3.000 euros. ¿Vale? Y ahí encontré ese formato que funcionó. A partir de ahí empecé a hacer, como veis, otra vez el formato, otra vez el formato, otra vez el formato, otra vez el formato, otra vez el formato. Y ya encontré mi salsa. Cada vez que hacía un vídeo de estos, lo mejoraba y era mejor que el anterior. Por eso empezaron a subir, empezaron a subir, hasta que empezaron a llegar también de visualizaciones. Pero quiero que entendáis esto. Que no os volváis locos intentando encontrar vuestro fuerte al principio. Porque no lo vais a encontrar. Algunos con suerte, a lo mejor en el tercer vídeo lo vais a hacer. Pero lo más seguro, a mí me tomó unos 40-45 vídeos, creo. ¿Vale? Me acuerdo que lo conté el otro día, pero creo que me tardó 42-45 vídeos, algo así. Pero así es como se encuentra. Todos estos vídeos, si no fuera por ellos, aunque sean fallidos, si no fueran por todos estos vídeos, nunca habría encontrado mi formato ganador. Y va a ser lo mismo con vosotros. A lo mejor no es con House Tours, a lo mejor es explicando cosas sobre hipotecas. Todos somos diferentes, todos tenemos algo que ofrecer a este mundo. A todos se nos puede querer por una forma, ¿vale? Entonces, si subís contenido, ¿vale? En esa fase sprint, subís contenido, subís contenido, probáis diferentes formatos. ¿Veis qué es lo que le gusta a la gente? Tenéis toda esa información. Veis los que tienen más vídeos, los que tienen más likes, más comentarios. Empezáis a modificar, empezáis a mejorar esos formatos. Ahí vais a encontrar vuestro fuerte. Y cuando encontráis vuestro fuerte, vuestro formato ganador, double down, double down, double down. Y ya vais a ver cómo va a seguir subiendo hasta the fucking moon. Os quería enseñar eso, no hay atajos, no hay shortcuts, no hay secretos. Es consistencia, probar diferentes formatos, ver los que funcionan con tu personalidad y como tú eres. Y luego repetirlo, repetirlo y mejorarlo. Así que hasta aquí este vídeo. Nos vemos en el siguiente.