Esto de la inteligente artificial está súper bien pero no podemos olvidar que seguís siendo realtos y esto que implica que vayáis a seguir teniendo reuniones constantes con vuestros posibles compradores. Así que os propongo algo, imaginad que cada una de estas reuniones fuese grabada y escuchada por un equipo profesional de ventas y tuvieseis la opción de ese resumen enviárselo personalmente a vuestro cliente según termine la reunión, es decir instantáneamente. Así vosotros tendríais un resumen de cosas que tenéis que hacer y de appointments que ha hecho el cliente sobre la llamada. De esta forma vais a dar una imagen mucho más profesional que si no lo hicieseis y encima es totalmente gratis y súper sencillo. La solución a todo esto se llama Fireflys, venís conmigo que os enseño cómo se utiliza, Buscamos en googleapp.fireflys.ai, conectáis vuestra cuenta de google con la que os vais a meter a todas las reuniones. Una vez que tengáis vuestra cuenta conectada ya sea Zoom, Calendar o Teams, Fireflys se meterá automáticamente en la reunión, es decir que en vez de haber dos personas habrá tres. Os voy a poner un ejemplo de una reunión que tuve hace unos meses con un cliente para que veáis el potencial que tiene. Si nos metemos en la reunión podemos ver arriba a la izquierda que genera un resumen automático pero lo guay en este apartado es que podemos especializar este resumen, por ejemplo hacer un resumen financiero. Aquí veríamos un resumen estructurado por cada uno de los puntos de interés en cuanto a tiempo se refiere dentro de la llamada porque si las llamadas quedan grabadas y las podéis tanto ver si pagáis el plan premium como escuchar con el gratuito. Si bajamos hasta abajo del todo el resumen encontraremos los action items que básicamente son las cosas que tiene que hacer cada persona de la llamada, es decir las tareas para que no se os pase nada de lo que vuestro cliente os ha dicho. Esta es una de las muchas herramientas de inteligencia artificial que se usan en el mundo del real estate así que como siempre digo papel y boli en mano porque os estaremos tanto Robert como yo esperando en la llamada para resolveros todas vuestras dudas.