Ahora os voy a enseñar tipos de contenido y la falsa percepción que tienen muchas personas en la industria del real estate. Esa falsa percepción es que porque tú trabajas en el real estate, sólo puedes hacer vídeos profesionales. Vídeos de esos sacados de una película donde sale un dron, ahí llegas tú en coche, estás muy trajeado o si eres una mujer con un buen vestido. Ese tipo de vídeos. Muchas personas no quieren subir vídeos en esta industria porque se piensan que sólo pueden subir vídeos si es de esa forma. Y eso es una cagada al final. Porque ese tipo de vídeos, aunque sean muy chulos visualmente y sean muy profesionales y todo lo que tú quieras, no convierten. No convierten ni la mitad de vídeos normales de estos que os voy a enseñar aquí en la academia. Esos vídeos están muy chulos, sobre todo cuando tienes un listing de 5, 10, 15, 20 millones. Para los que tengáis esos listings, porque es muy complicado obtenerlos. En esas propiedades, sí, está bien hacer ese tipo de vídeos. Pero es que veo a tantos agentes intentando hacer ese tipo de vídeos para propiedades debajo de un millón y no causan efecto. Pero se están gastando un montón de dinero en hacer un vídeo. Y ahora os voy a enseñar ese tipo de vídeos de los que estoy hablando. Seguro que los habéis visto. Son chulos. A mí me encantan. Me entraron ganas de hacerlos a mí también, pero me di cuenta de que es una tontería. Son estos vídeos. Son chulos. Son una pasada. Pero mira, es que ni siquiera tienen tantos likes. Son chulísimos. Son una pasada. Quedas bien o como quieras llamarlo, pero no es sostenible. Una de las cosas que vais a aprender mucho en esta academia es la sostenibilidad. Tenéis que encontrar un formato y un tipo de vídeo que podáis hacer y que podáis replicar de forma simple. Este tipo de vídeos, aunque os funcionara y os diera muchos resultados, son muy costosos de hacer. Porque tienes que contratar a un filmmaker que sea muy bueno. El editor tiene que ser muy bueno. Y en sitios como Miami o grandes ciudades, un vídeo así a lo mejor te cuesta 1000, 1500, 2000 dólares por un vídeo. Y si ese vídeo no funciona, ¿de qué ha servido, vale? Entonces, si los queréis hacer y tenéis un listing de, no sé, de 3 millones, 5 o 10, hacedlo, ¿vale? Para tener a vuestro cliente contento y de que estáis haciendo el trabajo, bla, bla, bla. Pero no es sostenible. No vais a llegar a ningún sitio con estos vídeos. Es mucho mejor hacer vídeos como, por ejemplo, este de José, que es un vídeo que le ha ido de puta madre. Tiene casi un millón de likes y es un vídeo muy fácil de hacer, muy fácil de replicar. Literalmente solo tienes que estar sentado en una silla, como así, o en un sofá y tiene un guión, obviamente. Compro una casa solo para vivir en ella. Compro una casa para la que me pague, ¿dónde vivo? ¿Veis? El pobre va vestido así como de chándal y el rico va vestido con un traje. El rico hace mejores decisiones y el pobre hace peores decisiones. Esto se hace viral porque conecta con muchas personas de cómo es la gente, ¿vale? Pero hacer este tipo de vídeos es mucho más fácil. Seguramente esto está grabado con iPhone y un trípode, ¿vale? Y los micrófonos, como el que llevo... De hecho, mira, es el mismo micrófono que el que llevo yo ahora mismo, ¿vale? Y este lo podéis replicar 10 veces si queréis. Y el coste de hacer este vídeo, aunque os lo he dicho de persona, no es ni una fracción de lo que os costaría hacer un vídeo de estos superprofesionales. Así que no os volváis locos, no busquéis la perfección, que todo sea increíble, precioso y que tenga que ser el mejor vídeo del mundo, porque así nos confuncionan las redes sociales. Las redes sociales al final triunfan porque conectan con las personas, con el lado más humano y vulnerable. Entonces, si tú eres tan perfecto en las redes, no vas a conectar con las personas. Y esto cada vez se ve más. Y de hecho es una de las razones por las que TikTok triunfó tanto como plataforma. Porque enseñaba ese lado raw, crudo, de las personas. Y eso hacía que la gente conectaba y te daba muchas más visualizaciones. Y es por eso que ahora Instagram funciona de una forma muy parecida a TikTok. Si os fijáis, Instagram antes era más de quedar bien, era de enseñar el lado bonito solo, de las bonitas vacaciones, del árbol de Navidad con los regalos. Y ahora está cambiando y ahora es más como TikTok, que es el lado más vulnerable de las personas, donde pueden compartir más y donde puedes conectar más. No os volváis locos, no intentéis ser súper profesionales con el contenido, sobre todo al principio. Al principio lo más importante es que empecéis, que subáis contenido, que vayáis mejorando poco a poco, pero no busquéis esa perfección. Porque esa perfección no existe. Porque sé que algunos tenéis ese estrés de ser tan perfectos y querer hacer los mejores vídeos que os atrapáis. Todos hemos pasado por ahí, yo también. Si os fijáis en mi primer vídeo, de hecho lo voy a enseñar. Para que veáis que lo que yo digo, lo he hecho yo también, pero por eso se lo digo, porque sé que eso no es la forma de hacer las cosas. Vamos a mi perfil, si vais abajo del todo... ¡Qué gracioso esto! Este fue mi primer vídeo de real estate. Yo era el tonto que subía esto de salt, salt, list, list... Tampoco hagáis eso, no sirve de nada. Este fue mi primer vídeo. Yo en mi cabeza era espectacular. Vamos a sacar el dron, voy a salir así del balcón, luego me vas a coger desde este ángulo con un lente, no sé qué... No me trajo nada este vídeo, no me trajo nada. Pero luego, mientras me puse a hacer contenido, hice un vídeo con el iPhone. Con el iPhone super simple. Por menos de 600.000 dólares puedes conseguir un apartamento completamente nuevo en la zona del Ríos. Vendí un apartamento de 700.000 con este vídeo, en tres días a un desconocido. No busquéis la perfección, no funciona, no convierte. Buscad algo que sea sostenible, que os guste hacer. Con constancia vais a conseguir resultados y no os van a faltar clientes, os lo garantizo. Así que echarle un par, sed constantes y nos vemos en el próximo vídeo.