Bueno, ahora mismo estamos en una casa de 15 millones de dólares en la zona de Fort Lauderdale y os voy a enseñar los dos tipos de vídeos que tenéis que hacer cada vez que vayáis a una casa a hacer contenido. El primer tipo de contenido es el A-Roll, que es el que estás viendo ahora, que es la cámara grabándome a mí y yo hablando a cámara. Y el segundo es el B-Roll, que son las tomas de recurso, que son las que os voy a enseñar ahora mismo, como mi filmmaker y fiel amigo Sandro las va a hacer, ¿vale? Os presento a Sandro, muchos ya lo conoceréis, pero Sandro es el encargado de la magia detrás de todos mis vídeos, es el filmmaker y fiel suscriptor también de mi canal de YouTube y ahora buen amigo también. Entonces vamos a utilizar a Sandro ahora para entender qué son los B-Rolls y cómo se hacen. ¿Estás preparado, Sandro? Listo, listo. Y por cierto, para todos aquellos agentes que estéis aquí en Miami, si queréis llevar vuestro contenido al next level y tenéis dinerito para contratar a un filmmaker, a Sandro le encantaría ayudaros, ¿vale? Así que vamos a por los B-Rolls. Vale, pues estamos aquí con Sandro, está a punto de hacer un par de tomas de B-Roll. ¿Cuál vas a hacer ahora? Bueno, uno de los movimientos más comunes en el real estate con la cámara y con el gimbal es hacer el movimiento hacia adelante. Ese es el más común de todos, por ejemplo. Coger bastante espacio, bastante distancia del lugar que vas a grabar y grabarle hacia adelante, moviéndose para adelante. Te voy a enseñar ahora mismo. Así. Vale. Eso es el movimiento común. O sea, ese movimiento que hice es para revelar cualquier habitación, una sala. Eso se llama revelación. O sea, eso es uno de los más comunes, ¿no? Sí, ese es el más común de todos. O sea, coger distancia del lugar que tú vas a grabar, que quieres enseñar, y caminar hacia adelante. Ese es el paso más sencillo de todos. Así, ¿ves? Si os fijáis, os tenéis que agachar un poquito como hace Sandro y no caminar muy rápido, ¿vale? Sí, hay que doblar las rodillas para que la cámara esté lo más estabilizada posible, o sea, para que no se esté moviendo tanto, porque si no doblas las rodillas, la cámara va a estar así. Entonces, obviamente, en este vídeo vais a estar viendo cómo hace las tomas Sandro y también vas a estar viendo en pantalla cómo están quedando, para que tengáis una idea. Este aquí es otro movimiento. Siempre probad en el movimiento diferente. Por ejemplo, este es un movimiento lateral, doblando las rodillas y caminando hacia adelante. Esto es para enseñar la amplitud que tiene esta habitación. Vale, hay uno que me gusta mucho hacer a mí, que es otro que también se podría llamar revelación, ¿no? Utilizar las paredes para revelar una habitación o una zona. Utilizo la pared para revelar, en este caso, lo que sería el Master Bedroom. Quiero grabar esta habitación, quiero grabar esta parte de aquí, que es el baño. Voy a hacer el mismo movimiento que les enseñé hace un momento, de caminar hacia adelante. Es la misma técnica. Piso de aquí, vale, flexionar las rodillas, inclinarse un poquito más para adelante, para tratar de que la cámara se mueva lo menos posible. Porque, aunque tengas un estabilizador, no significa que te vas a mover así, vas a caminar y te va a estabilizar la cámara y te va a quedar bien, bien estabilizado el vídeo. No, tienes que poner de tu parte también, tienes que hacer la técnica bien con tu cuerpo para que el vídeo quede lo mejor posible. Hago así, un poquito ocupado hacia adelante y ahora. Obviamente lo estamos haciendo con una cámara profesional esto, pero lo podéis hacer con el teléfono, sin ningún apuro, ¿vale? Esto es para que entendáis cómo funciona y lo importante que es hacer el A-roll y el B-roll, ¿vale? Porque uno de los trucos que hay, que os lo enseñaré en una clase de edición, es que tú cuando estás haciendo cortes en el A-roll, en el roll que tú estás hablando, a veces los cortes son muy bruscos, pero con la ayuda de un B-roll, que puedes poner por encima, puedes disimular ese corte y puedes hacer que el vídeo sea más fluido. Así que es muy importante que siempre que vayáis a grabar, grabéis las dos, A-roll y B-roll, ¿vale? Espero que os haya quedado claro. Nos vemos en el siguiente vídeo.