Bueno ya estamos aquí en el módulo de herramientas y producción y este os va a sorprender. Yo me pensaba que para hacer vídeos, sobre todo de real estate, necesitaba la mejor cámara, contratar un videógrafo, tener un dron, tener todas estas cosas que al final no te hacen falta. Que te ayudan y que te pueden servir en algún momento determinado, sí, pero no es sostenible el día a día hacer contenido con todas esas cosas. Sobre todo vosotros que sois realtors, agentes inmobiliarios, muchos de vosotros no sabréis cómo funciona una cámara, cómo setear en manual, el color, todo eso. Es muy complicado y aparte que cámaras profesionales como la que me estoy grabando yo ahora mismo, la más barata igual empieza a 2.000 dólares, más el objetivo otros 2.000, más no sé qué, más no sé qué. Así que este vídeo os voy a enseñar lo único que necesitáis. Lo más poderoso es el iPhone. Este teléfono aquí. Con este teléfono yo he hecho todos mis vídeos virales, sí, con un iPhone. No los he hecho con una cámara profesional y nada, simplemente lo he hecho con un iPhone o si tenéis un Android, funciona también, pero os aseguro yo que con el iPhone en el modo de punto 5 podéis grabar real estate increíble. En otros vídeos hablaremos de cómo grabar real estate con el iPhone, pero es súper simple. Es automático, no necesitas setear nada, el teléfono ya lo tienes, no tienes que comprarte una cámara, así que es increíble. Una de las cosas con las que me gusta compaginar el iPhone es con un estabilizador, que tengo uno aquí. Este es el que yo he utilizado al principio con todos mis vídeos, pero cuando salió el iPhone 16, si no me equivoco, esto ya trae una estabilización. Entonces, si tú sabes hacer los movimientos correctos, que también lo vas a aprender en esta academia, joder, es que lo vas a aprender todo, te estoy dando todos mis secretos. No te hace falta, ¿vale? Esto la verdad es que creo que vale 100 dólares, porque es DJI este, a lo mejor consigues uno por 40, bastante económico. Yo ya no lo utilizo porque domino bastante el movimiento de la cámara y esto tiene estabilización, entonces no me es tan importante, pero lo que sí que es muy importante es el audio. El audio es súper importante, entonces eso sí que os recomiendo que inviertáis en unos buenos micrófonos, como el que llevo yo ahora puesto, ¿vale? Son estos micrófonos que van con un imán, pesan muy poco y cuando tú te los pones ni siquiera notas que los tienes. Muchas veces yo me lo pongo así, aunque se vea, a mí me da igual, pero si quieres esconderlo es muy fácil, solo tienes que ponerlo del lado al revés y ya está. Y si tienes una camisa o así lo puedes disimular más, pero estos micrófonos son indispensables. El audio es súper importante en los vídeos, porque nadie quiere ver un vídeo con un audio malo. Yo creo que un audio malo es peor que la calidad de vídeo, por ejemplo, pero mucho peor, porque yo he hecho algunos vídeos en el que el audio no se oía tan bien y siempre veo a muchísima gente en los comentarios que se oye mal en el minuto tal, en el segundo tal, se oye mal, no quiero ver más. Pues el audio es muy importante y estos son de esta marca. Estos están bastante bien de precio, que creo que están entre 80 y 100 dólares. Si queréis os pongo aquí debajo un enlace para que lo podáis encontrar con facilidad. Estos son los Hollyland. Son los que recomiendo, no son los más caros, tampoco son los más baratos, pero lo hacen todo y están súper bien de precio. Si tienes un poquito más de budget puedes ir con la marca DJI. Yo, por ejemplo, tengo estos que van muy bien también, pero si os digo la verdad estos como que pesan, entonces cuando cuando lo pones en la camiseta como que te empuja un poco hacia abajo, entonces yo recomendaría más estos. Son increíbles, son baratos, van muy bien, son indestructibles, se me han caído de todo, así que esto sí que lo recomendaría. Y luego otra cosa, si no tenéis alguien que os ayude a grabar, un trípode va muy bien, sobre todo para real estate. Yo tengo este, lo utilizo muy poco porque yo siempre tengo a mi cámara conmigo, pero para todos aquellos que no tengáis un cámara, esto va increíble. Sube hasta arriba, lo puedes poner en cualquier sitio, lo puedes poner en cualquier esquina, en el setting del iPhone de punto 5, le das a grabar, te pones delante y puedes hacer vídeos. Esto sería el caso en el que tú te tengas que grabar solo o sola y te puedes salvar de muchísimos apuros. Literalmente eso es todo lo que necesitas. Lo más importante tu teléfono y unos micrófonos. Todo lo demás es extra, pero no necesitáis una cámara profesional, no necesitáis el mejor filmmaker de Miami, ni de Nueva York, ni de ningún lado. Simplemente tenéis que entender todo lo que estáis aprendiendo en esta academia, las estructuras de vídeo, la metodología y con un simple iPhone y unos buenos micrófonos para buen audio, ya está, lo tenéis. Cualquier duda que tengáis me la decís y aquí voy a dejar un pequeño link aquí abajo para que podáis ver estos micrófonos y este trípode y un par de cosas más por si no lo tenéis. Así que nos vemos en el siguiente vídeo.